---
author: davojan
comments: true
date: 2009-05-04 21:19:07+00:00
layout: post
slug: pyatero-optimalnyjj-razmer-komandy
title: Пятеро - оптимальный размер команды?
wordpress_id: 150
categories:
- IT
- Переводы
tag:
- agile
- infoq
- scrum
- команда
---

> Данный пост --- проба пера на ниве переводов. Решил вот первый раз в жизни письменно перевести
> IT- шную статью с английского. Почему именно эта статья? Дело в том, что я подписан на RSS
> замечательного ресурса InfoQ. Читать я этот поток толком не успеваю, поскольку английским владею
> не так уж хорошо, чтобы быстренько пробегаться по тексту. Вот и выбрал [статейку поменьше и по
> интересующей меня теме команд разработчиков](http://www.infoq.com/news/2009/04/agile-optimal-
> team- size). У меня есть надежда, что такой вот тщательный перевод со временем может упростить
> мне чтение подобного материала. В конце скажу пару слов (моё мнение) по теме самой статьи...

Происходит довольно много обсуждений и дебатов по поводу оптимального размера команды для
максимальной производительности. Несмотря на то что многие приверженцы гибкой методологии
разработки согласны с тем, что маленькие команды более функциональны и производительны по сравнению
с большими, определение оптимального размера всё ещё вызывает споры.<!--more-->

Джеф Сазерленд (Jeff Sutherland) поделился [статистикой в пользу маленьких
команд](http://jeffsutherland.com/2003/02/scrum-keep-team-size-under-7.html), согласно которой
стоимость условной единицы (function point) работы команды из 7-ми человек составила $566, а из
14-ти - $2970. Аналогично, в ответ на [пост на InfoQ об увеличении команды и
производительности](http://www.infoq.com/news/2007/11/team-growth-and-productivity) Мишкин Бертейг
( Mishkin Berteig) прокомментировал:

> Представьте, что вам "дали" команду разработчиков из 100 человек. Теперь представьте, что вам
> поручили очень важный проект. Что будет лучше:
>
> а) Задействовать в проекте всех 100 разработчиков (с хорошим проджект-менеджментом, руководством
>    и т.п.), или...
>
> б) Выделить из группы семерых сильнейших, которые хотят работать над проектом (другими словами, 7
>   людей, которые действительно заинтересованны в проекте) и отдать им работу над проектом,
>   остальных уволить, сэкономленное потратить на предоставление избранным семерым лучших
>   инструментов и окружение, которые им необходимы, а оставшееся потратить на то, чтобы сделать их
>   работу комфортной и счастливой.
>
> Лично я, невзирая на суровость сценария _б)_, определённо поставил бы на него, а не на сценарий
> _а)_.


Юрген Аппело (Jurgen Appelo) предположил, что [оптимальный размер команды, вероятно, всего 5](http://www.noop.nl/2009/04/the-optimal-team-size-is-five.html). Пять - это общее число, основанное на различных исследованиях о взаимоотношениях и структурах команд.



	
  * Скрам [рекомендует размер команды](http://www.infoq.com/news/2007/07/agile_team_size) 7±2
    человека. Таким образом получается вариация между **5** и 9.
  * Согласно "Cognitive Edge", человеческий мозг эволюционировал вместе с окружающими социальными
    условиями, и существует естественное ограничение на количество поддерживаемых социальных
    связей. Коротко учение можно выразить [правилом ](http://www.cognitive-
    edge.com/blogs/dave/2006/12/logn_0093_3389_logcr_1_r20764.php)_[5, 15 и 150](http://www
    .cognitive-edge.com/blogs/dave/2006/12/logn_0093_3389_logcr_1_r20764.php)_. **5** -
    естественное ограничение кратковременной памяти, 15 - естественный уровень глубокого доверия, а
    150 - количество личностей, которое человек может держать в голове.
  * [Другое исследование, основанное на законе Паркинсона](http://programming.groups.vox.com/librar
    y/post/6a00c2251c28f3f2190109815ffc0c000d.html), предполагает, что команда с любым количеством
    участников меньше 20, кроме 8, вполне работоспособна. При количестве больше 20 начинается
    естественное деление на подгруппы, и согласованность не может быть достугнута. При восьми -
    часто происходит патовая ситуация во время принятия решений.

Ещё один аргумент в поддержку 5-ти - [комментарий
PMHut](http://programming.groups.vox.com/library/post/6a00c2251c28f3f2190109815ffc0c000d.html
#comment-6a00c2251c28f3f21901101662fb6f860d) к вышеуказанной статье (про связь с законом
Паркинсона):

> Чем больше членов в команде, тем больше коммуникационных каналов возникает между ними, их
> количество растёт экспоненциально. Для 3-х членов мы имеем 4 коммуникационных канала, для 4-х -
> 9. Думаю, формула такая: m-1 ^ 2.
> 
> По-моему, идеальный вариант - маленькая команда из 4 или 5 членов.
> 
> [__Примечание переводчика:__ с точки зрения математики выкладки неверны (там дальше их
> опровергают 2 раза), но суть от этого не меняется.]


Таким образом, основываясь на приведённых выше фактах и исследованиях, похоже, что команда из 5 человек удовлетворяет всем условиям, связанным с рекомендациями Скрама, законом Паркинсона, естественными ограничениями кратковременной памяти и благоприятного количества коммуникационных каналов.

Однако, несмотря на сильные доказательства в пользу команды из 5-ти, Юрген предупредил, что прежде, чем слепо следовать рекомендациям по размеру, командам следует попробовать самоорганизоваться и постепенно подобрать оптимальный размер. Цитирую:

> Когда вам нужно организовать большой проект, не навязывайте людям "предпочтительный" размер
> команды только потому, что так написано в книжке. Попробуйте позволить самоорганизации сделать
> свою работу и дайте людям самим (внутри своего реального окружения) вычислить свой оптимум. Они
> хотят разделить свою команду из семи на две по 4 и 3? Конечно, почему нет? Они объединяют две
> команды в одну большую из 15-ти? Прекрасно, позвольте им проверить, сработает ли это.

----

_От себя могу добавить, что моя команда показывала максимальную производительность (на душу), когда
состояла из четверых (к сожалению, не получилось наблюдать команду пятерых). Как мне кажется, это
связано не только с упрощением взаимодействия в команде, но и с качеством (если так можно
выразиться) и совместимостью личного состава - команда команде рознь. Однако, в общем и целом я
согласен с тем, что где-то около 5 ± чуть-чуть членов в команде - самое то. Больше 7-ми - это уже
многовато._