---
author: davojan
comments: true
date: 2009-04-09 22:40:57+00:00
layout: post
slug: parkovka-bez-cepejj-ili-marazm-krepchal
title: Парковка без цепей, или маразм крепчал...
wordpress_id: 83
categories:
- События
tag:
- авто
- маразм
- парковка
---

Не знаю как во всей Москве, но в ближайшей паре кварталов вокруг моего дома не так давно резко
посрезали столбики с цепями, которыми местные автомобилисты самозахватывали себе территорию. Не
знаю, чьих это рук дело, наверное местных властей или ЖЭКов, но я эту акцию абсолютно понимаю и
поддерживаю. Возле моего дома цепей и так не было, а вот когда я теперь приезжаю к родителям,
парковаться стало значительно проще.

Так вот сегодня вечером заскочили на полтора часика в гости. На одной из таких освобождённых
парковок было место и я на него без зазрения совести спокойно встал. Согласитесь, ведь нет ничего
криминального в том, что человек, приехавший в гости, ставит машину на свободное неограждённое
место?<!--more-->

Выхожу через часик, а моя машина наглухо "заперта" какой-то древней Volvo. Причём несмотря на то,
что я специально встал чуть высунувшись, подозревая, что есть такие кадры. Номера телефона нет. Ну
что... начинаю пол 11-го ночи сигналить во всё горло в надежде, что это заблуждающееся чудо ждёт
моего сигнала и хочет объяснить мне что по чём. Но чудо не ждало, зато на балкон выбежала какая-то
мамаша с мужем, у которой "дети спят" и мат из хлебала, как из ведра. Зато муж оказался более
адекватным и подсказал где живёт вольвист.

В общем, когда этот злобный кадр спустился, он пригрозил мне, что в следующий раз я буду здесь
ночевать. А на мои просьбы объяснить, почему я не могу вставать на это место, ничего внятного не
сказал, а только утверждал взахлёб, что это его место и что он тут 15 лет ставит и что у него есть
какая-то бумажка (какая-тут может быть бумажка, если им цепи явно кто-то официальный посрезал?).

Вот объясните мне после этого, как мы можем прийти к правовому государству, если в умах таких вот
простых автомобилистов откуда-то рождается убеждённость, что "вот это моё место, потому что я тут
ставлю давно и так хочу, вот так вот, бесплатно"? Вот так вот просто взяли и захватили кусок земли
со двора непонятно в какую собственность.

А ещё интересно, как с такими кадрами можно бороться с точки зрения закона? Когда один автомобиль
преграждает выезд другому автомобилю на парковке - это нарушение какого-нибудь закона или нет? В
следующий раз, думаю, вызову парочку крепких друзей, и подвинем тачку так, чтобы она перегородила
дорогу и спокойно уеду (пусть соседи "поблагодарят" культурного автомобилиста).
