---
author: davojan
comments: true
date: 2009-04-17 21:24:54+00:00
layout: post
slug: vpechatleniya-ot-tarasa-bulby
title: Впечатления от "Тараса Бульбы"
wordpress_id: 138
categories:
- Рекомендую
tag:
- кино
---

Сложно понять, каким образом этот фильм снял такие крутые кассовые сборы. Хотя нет, наверное
понятно. За счёт таких же "обманутых вкладчиков", как и я. Ну как же не посмотреть кино, о котором
кричат на каждом углу: "батальные сцены", "костюмы", "Гоголь".... Я читал отрицательные отзывы
людей, у которых чувства были ровно такими, какие у меня сейчас, но по опыту я таким отзывам уже
давно не доверяю и предпочитаю сам оценить.<!--more-->

_По существу._ Игра главных героев просто прекрасна (особенно понравились Богдан Ступка, сыновья и
пара-тройка других исполнителей ролей казаков). Боярский смотрится просто чудесно, хотя его голос -
это всё-таки голос мушкетёра, а не казака :) (не знаю, почему-то так мне кажется) **НО...** Как же
так можно было... нет не перегнуть, а просто искорёжить! палку патриотизма и героизма в боях? Чего
хотел добиться режисёр кучей однообразных кровавых крупных планов с совершенно ненатуральной
кровью? Как можно было снять сцену массового боя так, чтобы я при первом просмотре заметил, как
один боец откровенно засовывает саблю под мышку другому? В общем таких вопросов можно ещё много
задать.

Резюмирую. Прекрасный сюжет сняли отстойно. Фильм не производит впечатление чего-то грандиозного и
дорогого, как заявляется. Тот же "Адмирал", на мой взгляд, снят значительно качественнее. Но книжку
перечитать захотелось.
