<entry>
<post>aseast|aseast@mail.ru|:) — много хочешь — у нас спецы такого уровня, которые способны написать что-то типа TCP/IP Illustrated или Unix network programming — просто есть в единичных экземплярах… А те которые есть — прекрасно читают и на «буржуйском»… А переводить это дело никто никогда не будет — при ближайшем рассмотрении все же для программирования на этом уровне нужно исключительно идеальное знание самих протоколов, да и нужно это мало кому :). У нас народ народ пишет исключительно движки для сайтов, да сами сайты. Ни одна билинговая (трафик) система у нас не построена на собственных сборщиках, исключительно прием, запись, обработка — а этого возможно сделать элементарным перлом. Да, и что тебе нужно то, собственно, от этой книги? Не совсем туда смотришь — надо заниматься оптимизацией прежде всего. А перехват, редактирование, просмотр, отправка, прием пакета — не составляет особой сложности. Вот если б ты оптимизировал выборку на пару сотен тысяч записей из бд до минуты на слабом компе — вот это было б дело… 
P.S. — тебя теперь яндекс с рамблером и гуглом индексируют — жди посетителей :)|10.04.2003 03:25||
<entry>
