<entry>
<post>Юрий|yurinew@rambler.ru|А сложно вообще научиться плавать? Я совсем не умею, хоть мне уже 20 лет. Расскажи подробнее, как учат плавать тренеры. Где можно научиться? Можешь написать на e--mail: yurinew@rambler.ru|06.05.2003 09:40||y
<post>Наденька|knoppk@yandex.ru|Может, действительно расскажешь поподробнее — где ты учишься (или, скорее всего, уже научился?), как это? Я пыталась научиться сама — достигается какой-то потолок, после которого понимаешь, что нужно что-то менять. Друзья, которые умеют плавать, ничем помочь уже не могут. Проблема еще и в том, что сейчас лето, почти все бассейны закрыты, а научиться надо прямо вчера было!!Ну и если ты знаешь нормального тренера, может, посоветуешь?
Так что заранее спасибо за информацию.|10.07.2003 15:37||y
