<entry>
<post>Nosferatus666|Nosferatus666@omen.ru|Дальше будет лучше)))))
Вон, после Евро 2004 скоко по Инету ходило высказываний комментаторов…|16.08.2004 03:18|А эт не комментатор, это типа патриотическая реклама нашей сборной из серии «вперёд Россия!» :)|
<post>Nosferatus666|nosferatus666@omen.ru|Видел я эту рекламу — пипец реальный!!
А еще вчера совершенно случайно оказался перед прямым эфиром гимнастики — комментировали мужик с теткой. Ну мужик был спокоен. А вот тетка как узнала, что нам золото не светит, такую пургу начала нести!!! Типа:
«… ну вы посмотрите, ну никакой хореографии!!! так, ручонками себе машет…» хотя девка нормально выступала…))))
а еще наших двух девчонок явно засудили на вольной программе… <nobr>э-эх…</nobr>|18.08.2004 11:40|Я тоже это смотрел. Хореография у американок действительно была никакая на мой взгляд, зато отличная техника, у наших — наоборот.
Зато как Хоркина на брусьях зажгла!|
