<entry>
<post>Vikulo4ka|vikulo4ka@yandex.ru|мдя…. 
такая бредятина….
но я решила 11 из 12 ;))|24.04.2004 01:21|Не удивительно, там только один вопрос с подвохом и был :)|y
<post>Cathy|ch_cathy@mail.ru|Вика, будем солидарны!
11 из 12 :))
Давид, открой секрет вопроса с подвохом :)
Женские мозги его не обрабатывают :)))|29.04.2004 13:14|А я не помню вопросов. Просто запомнил, что в <nobr>каком-то</nobr> из вопросов очень хотелось ответить «ни один из вариантов», но когда присмотрелся — один из них подходил.|
<post>Kukolka|Kukolka97@yandex.ru|Вот те яркий пример МЕГА НЕлогичности. 
Поздравляем!!! Решил(а) 2 из 12!   
В Вас явно зарождаются паростки логики. Не дайте им умереть! И они не дадут умереть вам :) 
Комментарий к тесту особенно радует — не <nobr>все-то</nobr> потеряно!!! «паростки» — как же красиво звучит.
Живу на свете и не знаю, что я яркий пример — женской логики (или отсутствия ее), несмотря на 5 лет проведенных в институте. 
меня утешает одно — я всегда загадка для мужчины :),  такая непредсказуемая :).
Или мужчинам не нравятся женская НЕ логичность? и умру я одинокая и не понятая :(|14.05.2004 12:52|У женщин есть логика, но она своя, непостижимая. По себе скажу — иногда меня радуют всплески женской логичности (в плане нормальной логики), но этого вовсе не нужно постоянно, ибо неинтересно. Так что, думаю, всё у тебя хорошо :)|
<post>Ivan|vanop@mail.ru|12 из 12
на некоторые вопросы гораздо легче отвечать если представлять в голове круговые диаграммы, <nobr>Эйлера-Венна</nobr> вроде зовуться они )|26.05.2004 02:34|да, они так зовутся
научный подход, блин.
а я вот <nobr>что-то</nobr> не догадался их заюзать.
пока про них вспомнишь, глядишь — уже и решил всё ;)
А вообще — мужики рулят однозначно, только девушки отгадывают не всё :Р|
