<entry>
<post>Marat_L|ne_skazhu@com|Меня заинтересовала задача, 
зачем вообще на одном сервере делать репликацию|17.05.2004 11:48|Ну хотя бы в тестовых целях :)
Хотя в моём случае это не так… Дело в том, что в проекте, для которого это всё делалось, используются <nobr>myisam-таблицы,</nobr> а они блокируются полностью при записи. Так вот случается так, что периодически в определённые (многомиллионные) таблицы производится интенсивная запись, в это время доступ к ним со стороны потребителей информации очень затруднён, либо наоборот — большие select’ы не дают обновлять таблицу и блокируются. Так вот репликация позволяет избежать такого, обновления репликации происходят в фоновом режиме и не мешают никаким выборкам, а наоборот и подавно — select’ы не реплицируются по определению.
Вот такая вот штука. И это работает. Раньше приходилось блокировать все запросы на время обновления данных.|
