<entry>
<post>zordin.arj|support@dki-303.com|блин а ты думал? Если мегафон запустил свою систему халявную, народ будет как бараны платить больше за звонки???
нет конечно же… Они прийдут и купят, а потом мегафон возьмет и поднимет цену, а всем уже впадлу перелезать и он получит кучу бабок…..
имхо вся эта халява о лайтовская до конца года тока!|26.08.2003 15:01|в общем то у меня тоже есть такие подозрения, но я не обломаюсь, ибо переходить на него полностью не собираюсь|
<entry>
<post>zordin.arj|support@dki-303.com|был такой телефон бенефон твин или типа того, может тебе его???
кроме того можешь купить еще один телефон ;)
не маленький ;)|27.08.2003 01:55|бенефон — не вариант, ибо старо
о покупке телефона думал, но
а) ввиду возможных предстоящих крупных расходов я стараюсь экономить;
б) не удобно таскать с собой недорогой подержанный телефон, ибо он скорее всего крупногабаритный.
Переходник был бы оптимальным вариантом, но увы…|
