<entry>
<post>Nosferatus666|Nosferatus666@omen.ru|<nobr>м-да…</nobr> лажово… последний пост был про заразу — и после него ты на неделю ваще исчез… мобила молчит, в сети его нету, а сестра говорит, что ты жив, но пропал… кароче, не колится…
ты, эта, выздоравливай давай!!!!!|29.04.2004 16:50|ну эта, спасибо на добром слове :)|
<post>ShurumchikA|shurumchik@hotmail.com|Privety,solnce! ti eto, davai, ne bolei chto li….nelzya!ne razreshau! vot! BECHA *E na ulice!!!ya sovershenno zverski po tebe soskuchilas, kak budto let sto ne obshalis, jut voobshe!hot tushi svet, da brosai granatu! u menya bili jutkie kanikuli i seiachas idet ne menee strashnoe napisanie diploma:( tak chto ya vsya takaya <nobr>poteraynno-rasteryannaya</nobr> i sovershenno uje nikakaya.podarok tvoi tak i ostalsya doma odinoko lejat.ya za 10 dnei tam NICHEGOshenki ne uspela,hotya kuchu vsego planirovala.sorry ogromnie,chto daje ne pozvonila, chestno sobiralas….no ti j menya znaesh…lana,pasib,chto napisal, ne zabil menya okonchatelno!chmoooooki tebe bolshie!v oba yxa! <nobr>poka-poka.ne</nobr> chihai!|30.04.2004 00:03|спасибо и тебе, что не пропадаешь совсем, солнышко :) А вот подарок ты зря при себе оставила, у меня уже вот несколько подарков неподаренных мне скопилось. Но ничего, буду с нетерпением ждать.
Удачи с дипломом, мы в этом плане товарищи по несчастью.
Крепко целую. Пух. :)|
<post>Dze|dze@pochtamt.ru|А эта… мне типа пох что ты там болеешь. Чтоб завтра был как штык. Буду лечить спиртосодержащими напитками и водными процедурами в Москве реке.|01.05.2004 20:47|Буду я, не сумневайся…|
