---
author: davojan
comments: true
date: 2007-06-02 10:35:08+00:00
layout: post
slug: festival-feyerverkov
title: Фестиваль фейерверков
wordpress_id: 35
categories:
- События
tag:
- music
- дзе
- развлечение
---

Вчера вместе с большой компанией посетил ежегодный московский сабж. Как многие, наверное, знают, он проводится на Фрунзенской набережной ежегодно примерно в это время (этот раз был пятый). Мы приехали туда на машинах... Зная, что там творится с движением в этот день, я предусмотрительно поставился подальше - ближе к метро "Спортивная" (правда, панацеей это не оказалось - во время выезда всё равно потолкаться пришлось - но не смертельно).

Я был на этом мероприятии уже третий (или второй - точно не помню) раз, и в предыдущие разы оно меня не сильно впечатлило, поэтому я ехал искючительно ради компании, чтобы пообщаться с друзьями. Но шоу, а конкретно - выступления участников из Самары и, особенно, одной из московских команд ("Вальс цветов" кажется, называлось, под музыку Чайковского), оказалось очень ярким и впечатлаяющим. Несмотря на неприятный холодный ветер, я смотрел не отрываясь, как ребята умудрялись попадать в такт, настроение и, если это можно так назвать, даже цвет музыки. Песни и мелодии, кстати, у всех были довольно весёлые и жизнерадостные, в основном из детских мультиков (1 июня - фестиваль был приурочен ко дню защиты детей). Иногда фейерверк синхронизировался прямо с содержанием песни, например, "аааа-а, в Африке реки вот такой ширины!" - и одновременно очень широкий размашистый залп, а потом - "аааа-а, в Африке горы вот такой вышины!" - очень высокий залп, ну и цветовое всякое кодирование - когда в песне встречается упоминание какой-либо цвета, это тут же отражается в цвете залпа.

Мы стояли возле огромной колонки (если это можно так назвать), **_у_**хало там знатно, вокруг неё, по всей видимости, из-за холода, образовалась импровизированная дискотека - молодёжь согревалась.

В общем, всё было здорово. Подумалось, что нужно будет не пропустить сиё мероприятие в следующем году. Спасибо выступавшим командам за замечательное шоу.

После мы довольно большой честной компанией на нескольких машинах и по разным маршрутам, пробиваясь сквозь нештатные полуночные пробки, стеклись к Дзе с Юлькой для коллективного просмотра фоток с их свадьбы. Но это уже совсем другая история, заслуживающая отдельной записи...
