---
author: davojan
comments: true
date: 2007-03-31 23:14:40+00:00
layout: post
slug: spartantsyi-kotoryie-sdelali-menya-bombiloy
title: Спартанцы, которые сделали меня бомбилой :)
wordpress_id: 15
categories:
- События
tag:
- авто
- кино
---

Захотелось мне сегодня вечером сходить да посмотреть "300 спартанцев". По нескольким причинам:



	
  * мне в принципе очень нравится с детства этот исторический эпизод, и я с интересом готов смотреть любой качественный материал на эту тему;

	
  * я прочитал, что он сделан в стиле "Города грехов" (типа комикс), а мне такой стиль очень даже пришёлся по душе;

	
  * просто захотелось перестать читать эти форумы по фокусу и выйти из дома.


Посмотрел расписание на афише и, недолго думая, переоделся да помчался в кинотеатр на машине, ибо времени до ближайшего сеанса оставалось мало. Подошёл к кассе, отстоял очередь, "один билет, на 300 спартанцев, которые сейчас" - "300 рублей"... Достаю бумажник и оппачки... К своему большому удивлению, я в нём не обнаружил ни одной крупной купюры, а мелкими набралось 260 руб, а банковские карты в "Синема-парке" не принимают. Вот так...

Настроение у меня сегодня весьма спокойное, так что расстраиваться я не стал, а просто развернулся и пошёл от кассы прочь. Когда дошёл до машинки, понял, что домой возвращаться неохота, а фильмец отсмотреть всё-таки хочется. Сначала подумал заехать домой за деньгами и вернуться на следующий сеанс, благо живу недалеко, но по пути мелькнула мысль, что у меня машина и денег на кино можно элементарно заработать.

Ход мыслей был довольно интересный: "Я уже полтора года езжу на девятке и ни разу не бомбил. Надо же хоть раз попробовать напоследок, последнюю неделю ж на ней, родной. Убью сразу нескольких зайцев: заработаю денег на кино, скоротаю время до следующего сеанса, покатаюсь в своё удовольствие (прямо даже хочется просто покататься), притру новые тормозные колодки, дабы к моменту передачи машины новичку Олегу тормоза были на высшем уровне, да и просто забавно почувствовать себя бомбилой (я ж армянин, мне по статусу положено :), жаль только - шохи не хватает)."

Задумано - сделано. Начинаю неторопливо ехать, куда глаза глядят и где, по моим предположениям, наиболее вероятно найти человека, готового отдать пару сотен за 10-15-минутную поездку. Пол одиннадцатого, дороги свободные, периодически, оглядываясь назад, испытываю тормоза - ни хрена они мне не нравятся, но пока что простительно, посмотрим что дальше будет. Народу, желающего прокатиться, оказалось не так уж много, я бы сказал - вовсе даже мало. А когда кто-нить попадался, так передо мной, откуда ни возьмись, вырастала очередь из пятёрок. В общем, катался я так без дела минут сорок и уже-было направил свои 63 лошадки домой, как на Профсоюзной меня ждал улов - мужчина с женщиной, направляющиеся на Каширку. Я сегодня совсем небритый, так что наверное был похож на профессионального бомбилу, только без акцента :) Я был готов ехать в разумно-близкую даль за любые разумные деньги, чтобы в кино успеть и на него хватило. Предложили 200, через 15 минут они были у меня и я спокойно, с чувством выполненного намерения, поехал обратно в кинотеатр.

Фильм посмотрел с удовольствием, хоть никакого хитровыдуманного сюжета или исторической правдивости там нет. Одна идея в этом фильме подмечена точно - этих спартанцев запомнили навечно. Уж не знаю, как там в Америке или в Азии, но в России любой мало-мальски грамотный человек знает историю про 300 спартанцев (по крайней мере, во мне теплится скромная вера в это). Наверное, ни один другой эпизод из древней истории не впечталил меня так сильно, как этот.

Такой вот сделанный нескучным вечер.
