---
author: davojan
comments: true
date: 2009-04-21 20:43:15+00:00
layout: post
slug: pro-sochineniya
title: Про сочинения
wordpress_id: 141
categories:
- Блоггинг
- Мысли
tag:
- сочинение
---

В школе для меня все предметы были лёгкими, кроме одного - литературы. Несмотря на то, что я не тяготел практически ко всем гуманитарным наукам, все они мне давались просто. А вот литературы я боялся. Нет, не из-за того, что надо читать - читать я люблю (каюсь, книжки я сейчас читаю очень редко). Причина была только одна - **_сочинения_**. Я их по настоящему боялся. Написание сочинения для меня было вселенской мукой. Когда пары недель подряд у нас не было сочинений, я дышал полной грудью, у меня появлялась уйма свободного времени, которое можно было посвятить любимой математике или спорту или чему угодно ещё. К чему я это вдруг?..<!-- more -->

Для меня несколько удивительно, как получается, что я так ненавидел и страдал от школьных сочинений, а от написания поста в блог получаю удовольствие? Например этот пост я начал писать не оттого, что мне захотелось именно про это сообщить всему миру, а просто захотелось что-нибудь написать, неважно что именно. Ведь по большому счёту это тоже сочинение...

Правда, положа руку на сердце, различий между написанием поста и школьным соченинем можно найти множество. В собственном блоге, в отличие от сочинения, никто не заставляет тебя настрочить как минимум 3 тетрадных листа. Тут я набираю на клавиатуре, от чего получаю некоторое удовольствие, а вот писать от руки большие тексты довольно утомительно, да и клавиши backspace на тетрадке нет. Самое главное: в блоге я пишу на темы, которые мне хочется, а там тема была задана и были какие-то ещё правила.

Отличий много, но всё же можно было бы предположить, что ребёнок-математик, не любящий писать сочинения, вряд ли станет потом вести свой блог. Но на деле это не подтверждается. Такое вот наблюдение.
