---
author: davojan
comments: true
date: 2009-04-15 21:57:29+00:00
layout: post
slug: pro-rabotu-i-pro-otdykh
title: Про работу и про отдых
wordpress_id: 135
categories:
- Мысли
tag:
- витамины
- кризис
- отдых
- работа
- спорт
---

Последняя пара недель у меня проходит под знаком хронической усталости. Такое ощущение, что батарейка, заряженная в Гоа, конкретно так подсела и заряжаться не особо хочет, несмотря на то что и витаминку каждое утро глотаю и даже почти регулярно хожу в бассейн или в тренажёрку.  Нет никакой депрессии или каких-либо ещё упаднических настроений, а вовсе даже наоборот - работать хочется, работы много, она интересная. Хочется... но вот только как-то не можется, или можется с большим скрипом.<!-- more -->

Думаете дело в недосыпании? Я сплю стабильно не меньше 8-ми часов (за редкими исключениями). Сегодня вот аж все 9 продрых, правда результатом было только то, что я был сегодня добрее к людям :), работоспособности добавилось совсем чуть-чуть.

Сегодня в разговоре со своим другом я ему сказал, что он берётся за слишком много проектов и "за двумя зайцами..." - уже плохо, а если больше - так гораздо хуже. На это он мне ответил примерно следующее: "Да, Давид, это всё правильно, но в кризис силы прийдётся найти!" Не знаю, прав он или нет (отдыхать-то он в скором будущем собирается), но в одном с ним согласен: кризис - прекрасное время, чтобы вкалывать - есть большой шанс, что после него можно будет "снимать сливки".

Постараюсь как-то побороть тенденцию к снижению работоспособности путём возможно более организованного дня (чёткого планирования), буду стараться фокусироваться на одной задаче в каждый отрезок времени, возможно, чаще заниматься спортом. Так дотяну до начала мая, а там постараюсь выбраться за город или как-то развеяться в Москве.

Отдыхать по-любому нужно и полезно. Я бы с удовольствием прямо завтра улетел в ту же Турцию на недельку, но в связи с жёстким текущим финансовым положением, не могу. Зато летом планируется вполне бюджетное автомобильное путешествие на юр России с посещением бабушки и дедушки, гор, моря и немного хохляндии. Уже жду не дождусь.
