---
author: davojan
comments: true
date: 2009-11-22 21:38:24+00:00
layout: post
slug: mysli-pro-chromeos
title: Мысли про ChromeOS
wordpress_id: 172
categories:
- IT
- Мысли
tag:
- chromeos
- google
- saas
- web
---

Наверное даже не только люди из мира IT слышали о новой концептуальной операционной системе от Google - [Chrome OS](http://www.chromium.org/chromium-os). Я почему-то воспринял её появление довольно эмоционально, поэтому решил поделиться своими мыслями.

Если коротко - я в восторге. Точно даже не знаю почему, но предполагаю, что по двум основным причинам:<!-- more -->



	
  1. С каждым годом меня всё больше раздражают десктопные программы, необходимость их устанавливать, настраивать и т.д. С каждым годом я пользуюсь всё меньшим их количеством.

	
  2. Последние годы я только тем и занимаюсь, что создаю веб-приложения. Тешит мысль, что если концепция такой ОС приживётся, то мои нынешние "инвестиции" в это направление в будущем с лихвой окупятся.


Ну правда ведь, если вы не используете какую-либо специализированную программу для каких-нибудь чертежей, то подавляющее большинство времени (за компьютером) вы работаете только с интернет-браузером. С чем мы там ещё работаете? Ах да, с почтовой программой и "офисом". Так и это можно делать в браузере. Gmail по мнению многих уже значительно удобнее многих десктопных почтовых клиентов. У программ из серии "microsoft office" уже давно есть веб-аналоги, вроде google docs и других даже более навороченных. Пусть они (пока) и не такие крутые по функционалу, но большинство пользователей о существовании продвинутого функционала десктопных "офисов" даже не слышало.

Любой более-менее IT-шник легко распознает в новой поделке Гугла повторное изобретение <strike>велосипеда</strike> тонкого клиента. Принцип (или технологию - не знаю, называйте, как хотите) тонкого клиента придумали много лет назад и даже много где применяют. Но тут, на мой взгляд, тонкий клиент подан под очень правильным соусом и у него есть шанс обрести популярность. Очень быстрая загрузка, очень продуманная безопасность, расширенные возможности для веб-приложений - всё это, я надеюсь, поспособствует распространению концепции в массы.

Вообще, если посмотреть шире, то можно увидеть, что всё движется к унификации. Chrome OS - это шаг в сторону унификации клиентской стороны. Разнообразные модные облачные платформы - унификация серверной стороны приложений. Цель всего этого ясна - сделать так, чтобы пользователь смог пользоваться любимыми программами со своими настройками и данными вне зависимости от того, где он сейчас находится, какое у него под рукой железо и какая ОС на нём установлена. Согласитесь, это совсем не плохо, а вовсе даже наоборот...
