---
author: davojan
comments: true
date: 2009-04-26 20:33:02+00:00
layout: post
slug: svadba-kisy-i-zajjchika
title: Свадьба Кисы и Зайчика
wordpress_id: 144
categories:
- События
tag:
- saper
- дзе
- свадьба
---

Только сейчас (а уже вечер воскресенья) отошёл от вчерашней замечательной пьянки. А пьянка была не простая, а свадебная - мой дорогой друг Миша женился на, я верю в это, своей единственной и неповторимой половинке Алине. Попробую в своём любимом повествовательном жанре осветить сиё знаменательное событие.
<!--more-->

Начну с того, что свадьба была почти во всём нетрадиционной. Расписывание в ЗАГСе было в непривычное позднее время - в 4 вечера, не было никаких выкупов, лимузинов и кольцами на крыше и т.п. Жених и невеста накануне поселились в какой-то отель в центре и в ЗАГС шли пешком. Благо свадебное платье оказалось достаточно практичным. Представляю, как прикольно было красавице-невесте в свадебном платье прогуливаться под ручку с красавцем-женихом в шикарном костюме через весь центр как ни в чём не бывало :)


### ЗАГС


Мы с Олегом вовремя доставили себя (с парами) и родственников со стороны Миши к назначенному времени, несмотря на непредсказуемые субботние пробки. На церемонию опаздывала мама Алины, но работники дворца бракосочетаний были довольно любезны и терпеливо подождали. Сама церемония была довольно смешной, поскольку Миша всё делал со своей скоростью и ещё до того, как объявит ведущая. Ей, бедняжке, приходилось как-то адаптироваться, но изменять свои заученные тексты ей удавалось с трудом. Впрочем, никому от этого неловко не было, наоборот, всех улыбнуло. На выходе, поскольку никто не подготовил всяких лёгких присыпок типа риса, гречки (или чем там посыпают молодожёнов), повынимали из карманов мелочь и некоторые догадались подбрасывать монеты над головами - благо, обошлось без травм.


### Прогулка


В свадебном кортеже было всего три машины - мой Фокус, Ситроен Олега и наша любимая боевая Девятка, которая сейчас у Серёги (до него на ней проходили боевое крещение Миша, я и Олег). Вот таким скромным составом двинулись в сторону смотровой площадки МГУ через непонятные субботние пробки. По пути собирались заскочить в ларёк прикупить шампанского, в результате Олег в какой-то момент резко свернул к "ларьку" под названием "Азбука вкуса"; такие у нас в Москве ларьки, знаете ли :)

Погуляли в замечательном месте чуть дальше смотровой (если ехать к Бережковской). Никогда там не был, а оказывается там замечательный крутой склон с лесом. По склону мы, конечно, спускаться не стали, но разложились на лавочке, выпили шампуньского и замечательного напитка "Сидр" (как в "Ну, погоди!", помните?) - первый раз в жизни его попробовал - вкусно. Потом подошли к смотровой, зашли в церковь, поставили свечки, подумали о вечном, пошли гулять дальше, а там и настало время ехать в ресторан, где уже ждали остальные гости.


### Застолье


Торжество проходило в довольно-таки крутом итальянском ресторане (ни за что не вспомню его название) на Мосфильмовской. На входе нам вручили экономическую газету со статьёй о предстоящем слиянии двух компаний "Киса Ltd." и "Зайчик Inc." и подсказали номер столика, за которым сидим.

О рассадке отдельное хвалебное слово. Не было никакого большого стола, а все сидели за круглыми столиками на 4-6 персон. Рассадка была продумана, на мой взгляд, очень логично, наверное, даже идеально: все сидели в компании людей, с которыми есть о чём поговорить. Ещё одна прикольная деталь - на табличках гостей от Миши был нарисован заяц, а от Алины - киса :)

Сквозной темой программы мероприятия было слияние двух компаний, проходили все этапы слияния (не помню точно, какие они), было очень забавно. Экономическая тема близка обоим молодожёнам, таким образом они хотели выразить себя, я полагаю.

Сначала они рассказали гостям, как они пришли к решению о возможности слияния, причём Алина сделала это весьма оригинально, рассказав о её восприятии Миши посредством ассоциаций его с различными брендами. Первым брендом был _BP_, поскольку заправка была местом сбора перед поездкой в Ивановскую область год назад; именно там она познакомилась со многими друзьями Миши, включая меня. Надо сказать, что Алина у меня также ассоциируется с заправкой BP :)

Затем была презентация "компаний". Киса представила себя весёлым и интересным видеороликом, с детскими фотографиями, историей и достижениями. Миша представил себя с помощью игры "крокодил": команда "Зайчика", то есть мы, загадывали слова, характеризующие Мишу и пытались показать эти слова команде "Кисы" без слов. Я, чтобы жизнь мёдом не казалась, придумал слово "независимость" и показывал его минут 5, наверное. Приставку "не" показал быстро, а вот слово угадали только после того, как у  меня родилась ассоциация со статуей свободы. В общем, повеселил публику своими смешными жестикуляциями.

Дальше, кажется, было составление совместного бизнес-плана, который проверял на прочность Миша Смолянов. Потом было замечательное шоу - танец молодожёнов, который они готовили всё последнее время (Миша чуть ли не каждый вечер мчался на тренировки-репетиции). Было весело, многие танцевали, была приглашённая певица и зажигательные танцовщицы, которые устроили групповой танец с гостями. Чувствовалась непринуждённая атмосфера праздника, нам с Лёлей было очень комфортно и весело, как, я думаю, и всем остальным гостям этого пира.

Где-то посередине праздника заехали на 5 минут Дзе с Юлькой. Дольше остаться им не позволила полугодовалая дочь Алиса, которая восприняла такое количество веселящегося народа весьма энергичным плачем. Зато на некоторое время отвлекла на себя внимание почти всех гостей.

Тамады не было, но был ведущий, который хорошо справлялся со своей задачей, что, впрочем, было несложно, поскольку гости были очень активные, пожелания и тосты сами рвались произносить, а танцевать и участвовать в конкурсах уговаривать никого не нужно было. Кстати о конкурсах: Лёля выиграла на них акций на 300 поцелуев, за которые выкупила на аукционе эксклюзивную бутылку французского вина от молодожёнов.

Также можно отметить очень хорошее обслуживание в ресторане: бокалы, рюмки и тарелки не пустовали ни минуты, официанты были очень внимательными, но в то же время ненавязчивыми. Еда, как мне показалась, также выражала предпочтения жениха и невесты - было вкусно.


### Итого


Заявляю совершенно искренне: слияние произошло успешно, это была самая весёлая и интересная свадьба из всех, на которых я был, несмотря на то что у меня болела голова. Миша с Алиной - молодцы, они прекрасная пара. Хочу ещё раз поздравить их ещё и отсюда с созданием семьи, пожелать бесконечной любви, кучу детишек и вселенского непрекращающегося счастия...
