<entry>
<time>16:15</time>
<subj>Siemens ME45 -> S45i</subj>
<text>Вчера почти весь день занимался изнасилованием своего ME45 и сделал-таки из него телефон, которым я уже чуть-чуть даже доволен.
Самый главным недостатком я считал то, что он не показывал при звонке — с какого телефона звонят — с мобилы, домашнего или рабочего, из-за чего приходилось использовать телефонную книгу с ограничением в 150 номеров и ставить метки на каждом номере, вместо полноценной адресной книги.
Началось всё с того, что позавчера наш дизайнер Борис показал, что он на своём S45i сделал такое счастье и сказал, что это можно сделать и с моим телефоном. До этого момента я наивно полагал, что такое сделать вообще нельзя. Запросив соотвествующую ссылку и кабель я вчера взялся за дело.
Общая процедура такова, что
— сначала надо перепрошить телефон последней прошивкой для S45i, после чего он перестаёт работать
— затем скачать с него фулфлеш и хекс-редакторе сделать минимально необходимые изменения, чтобы он мог работать
— потом в том же редакторе или с помощью специальной программы сделать другие изменения (патчи) которые собственно и добавляют разные фичи, типа иконок идентифицирующих тип телефона
— залить фулфлеш обратно в телефон
— если оператор БиЛайн (а у меня именно он), то надо провести дополнительную процедуру замены какого-то блока, что тоже в общем несложно.
Подробные инструкции к этому делу смотрите по сцылкам:
<a href=http://www.o45m.ru/soft8.html target=_blank>Общая информация по переделке телефона</a>
<a href=http://www.o45m.ru/45-45i.html target=_blank>Подробная инструкция по переделке телефона из 45 в 45i</a>
<a href=http://www.o45m.ru/patch45.html target=_blank>Всякие полезные патчи</a>
<a href=http://www.o45m.ru/idmn_3yuw45_sdbhjrt_34_fq/s45i040315neFW.rar target=_blank>Нужная прошивка</a>
<a href=http://www.o45m.ru/doc/fwch45.zip target=_blank>Простая и подробная инструкция по прошивке</a>
Ну что я могу сказать по поводу процесса — было страшно, не хотелось терять телефон. Сначала я по неопытности прошил себе последнюю прошивку от ME, забыв сохранить родную (ну для гарантийного обслуживания нужно), но это не столь страшно. Дальше всё вроде было гладко, разве что был один страшный момент, когда телефон перестал включаться вообще и перепрошиваться тоже отказывался, но я не впал в панику и вычитал, что при этом надо попробовать вынуть и вставить батарейку, что мне и помогло. Самый серьёзный момент, о котором умалчивают в инструкциях (по крайней мере я не обнаружил) — адресные книги старой и новой версии телефона несовместимы, т.е. после переделки адресная книга оказалась пустой, поэтому нужно обязательно сохранить адресную книгу и потом восстанавливать. И ещё — адресная книга у новой версии — в koi8, поэтому надо старую сначала перекодировать.
Привожу список появившихся фич, которые я успел заметить:
— иконка типа телефона при звонке;
— разблокировка одной клавишей;
— игра Race Ace — гонки (правда исчезла Battle Mail);
— почтовый клиент;
— из списка языков ввода исчезли все левые языки и при наборе они тоже не появляются;
— кажется расширился список функций, которые можно привязать к «быстрой клавише».
Можно ещё сделать графическое меню (самые разнообразные формы), но я не стал пока с этим заморачиваться.
В общем я доволен результатами трудов и рекомендую всем несчастливым владельцам этого надёжного телефона произвести над ним такое же надругательство, не забыв сохранить родную прошивку на всякий случай.</text>
<keywords>связь, разное</keywords>
<posts>4</posts>
<stamp>1059725753</stamp>
