<entry>
<time>04:49</time>
<subj>Идиот</subj>
<text>Только что разом досмотрел все 10 серий экранизации «Идиота». Просмотрел на одном дыхании, несмотря на то что фильм довольно длинный. Этому способствовало ещё и то, что я, к своему стыду, до сих по не прочитал самого романа Достоевского и совершенно не знал сюжета.
Поначалу было очень весело и забавно, было постоянное впечатление, что автор сильно удулся, прежде чем всё это придумать. Потом становилось немного грустно, появлялись и изменялись различные оценки и отношения к поведению главного героя, в общем прогрузился по самое не балуйся.
Качество фильма, по крайней мере для моего неискушённого взгляда, просто на высоте. Актёры, костюмы, качество игры, качество съёмки, всё отлично! «Мавра» я стал называть так интуитивно с самого начала, хоть и не знал, что он в итоге окажется «мавром».
В общем, нахожусь под глубоким впечатлением, не жалею потраченного времени и нагрузки на глаза. Редкий фильм может вызвать у меня столько размышлений и эмоций. Рекомендую всем — от мала до велика.</text>
<keywords>кино</keywords>
<stamp>1083444573</stamp>
<entry>
<time>11:20</time>
<subj>ДР Zordin’а и Юльки… сегодня…</subj>
<text>Поздравляю их обоих с ентим хорошим, понимаешь, праздником. Они теперь меня догнали по старости, будет с кем вечера коротать, а то всё молодёжь да молодёжь, шумная она слишком… :) Зордину желаю перестать быть черезчур серьёзным — это ему не к лицу, а Юльке желаю понимать и быть понятой всегда.
Идём бухать в парк, по шашлыки. Погодка сегодня вроде отличная, так что отдохнём хоть на природке… и на <nobr>Москву-реку</nobr> поглядим… соскучился я по ней больно.
Скоро Дзе заедет, хочет использовать в качестве <nobr>грузовика-переносчика</nobr> сумок. Ну и ладно. Такова судьба здорового человека в наши годы. (блин, вроде поспал, а всё ещё под впечатлением «Идиота»)
До свиданья, люди.</text>
<keywords>др, zordin, юля, dze</keywords>
<stamp>1083468021</stamp>
