<entry>
<time>12:48</time>
<subj>Zordin, с днём варенья!</subj>
<text>Сегодня у нас знаменательный день, сегодня праздник одновременно в прачечной и психбольнице (кто его знает, тот поймёт), сегодня исполняется (или уже исполнилось) 21 год мощному перцу Зордину, всем известному и уважаемому.
Брат, позволь мне от имени всемирного общества гобулей и гоблинов, а также от себя лично поздравить тебя со знаменательным событием — получением правов на распитие алкоголя в америке (ну и наверное ещё во многих других странах), пожелать тебе не сворачивать с того пути, по которому идёшь (думаю — он приведёт тебя куда надо), оставаться молодым и не стареть душой и телом. Ты — самый мощный гобуль из всех гобулей, встречавшихся мне.
Как сказал бы Николаич: ты настоящий друг, товарищ и брат!
Как сказал бы ты: респект!
Как сказал бы я: с днём варенья, братэлло! :)
В общем вечером идём дарить подарки и праздновать сиё происшествие. Кстати, первый подарок сегодня он уже успел получить — долгожданную визу, с чем я его и поздравляю. Завтра расскажу, как всё прошло, если помнить буду :).
З.Ы.: На месте очень хотелось бы увидеть и поздравить ещё одну сегодняшнюю именинницу — Юлю.</text>
<keywords>др, zordin, юля</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1051850890</stamp>
