<entry>
<time>18:03</time>
<subj>Гражданская сознательность</subj>
<text>Сегодня впервые в жизни решил позвонить 02. Пожалел…
Дело было так: утром я вышел из м.Кунцевская и пошёл пешком на работу, как обычно. Когда пересёк Кастанаевскую, увидел на тротуаре довольно большую полуоткрытую сумку с <nobr>какими-то</nobr> видневшимися коробками/упаковками. Огляделся вокруг — хозяев явно поблизости не было, остальные люди просто проходили мимо, не обращая внимания. Я тоже пошёл дальше своей дорогой, но рука <nobr>как-то</nobr> сама потянулась к телефону. Некоторое время я колебался, но в итоге, когда сумка уже должна была скрыться из моей зоны видимости, но к ней так никто и не подошёл, я всё же решил позвонить.
Приятный женский голос в трубке спросил, чем мне может помочь доблестная милиция. Ну я ей внятно объяснил, что на пересечении Рублёвки и Кастанаевской увидел брошенную сумку, мол вышлите ментов, пусть проверят. Реакция была довольно странной: она начала спрашивать, стою ли я ещё там рядом, а когда я ответил, что мне это на фиг не надо, я вообще на работу опаздываю, она меня начала лечить, насчёт того, что вот раз уж вы проявили инициативу, типа надо до конца… Тут у меня чуть челюсть не отвисла… Хуясе, подумал я, ты, понимаешь, проявляешь гражданскую сознательность, «твой звонок, понимаешь, свяжет террористам руки», «о бесхозных вещах, понимаешь, сообщайте сотруднику милиции», а тебя начинают лечить, вместо того, чтобы <nobr>что-то</nobr> быстренько сделать! Она пыталась мне втирать про то, что вот, может люди оставили сумку и ща прийдут заберут, и тревога окажется ложной (ага, большую сумку, открытой, посреди догори! как же!) — бля, а меня это ебёт, кто там её оставил, ваша работа — проверить всё! — хотел выпалить я, но сдержался.
Да, параллельно минут пять(!) пыталась найти у себя там на карте этот перекрёсток, подсказка про то, что это прям рядом со станцией метро «Кунцевская», ей, <nobr>почему-то,</nobr> совершенно не помогла. Видимо, <nobr>информационно-техническое</nobr> обеспечение нашей доблестной милиции сильно хромает.
Будучи в здравом уме, я предположил, что наверное она очень боится принять ложный вызов, наверное их там натаскали их фильровать после недавних действий телефонных террористов. Чтобы её убедить, я высказал готовность назвать себя. Но и это особо не помогло. В общем, пока я ей пытался втолковать, что надо бы всего лишь нарядик туда направить, уже давно успев пожалеть о том, что вообще позвонил, я успел дойти до работы — это минут 15 от метро :) В итоге она захотела меня <nobr>куда-то</nobr> перенаправить, чтобы я ещё раз там объяснил, на что я ей ответил, что не фиг тратить больше моё время и я уже всё ясно рассказал. Потом в очередной раз задала глупый вопрос: на месте ли всё ещё сумка (ага, мне больше делать нечего, как стоять и фтыкать в неё). Погрустневшим голосом она сказала спасибо и попрощалась.
Не знаю, сделала ли она <nobr>что-нибудь…</nobr> В следующий раз я получше подумаю, стоит ли звонить нашей доблестной и защищающей… Пипец просто… А на хрен тогда стока денег гробить на все эти призывающие к бдительности плакаты?</text>
<keywords>разное</keywords>
<stamp>1117793030</stamp>

<posts>1</posts>
