<entry>
<time>22:59</time>
<subj>Очередной зачёт…</subj>
<text>… по политологии. Не готовился ни капли. Кроме того, последние несколько лет я очень мало (т.е. практически не) интересуюсь политикой, не смотрю телевизор, не читаю газеты и не посещаю соответствующие сайты.
Пришёл пораньше, посидел с предыдущей группой, сдающей зачёт, усёк вопросы, на которых он в основном валит, почитал их — особо лучше не стало. Зачёт проходил в устной форме, все сидели на своих местах, преподаватель называл фамилию, задавал вопрос и человек отвечал, т.е. в основном повторял то, что нашёптывали ему люди вокруг, читающие из методички. Некоторым людям, особо часто посещавшим семинары, он предоставлял право выбрать тему самим.
Из предыдущей группы всё же парочка людей не сдала зачёт, от чего нам (тем, кому это ещё предстояло) сделалось слегка страшно. Я отвечал в основном с подсказок зала и чуть-чуть из головы. Особая благодарность Андрею Смирнову (Aseast) и Иванову Александру (Barchepunchella).
Потом слегка помог Зордину, у него всё прошло менее гладко, чем у меня, но в итоге проравались.
В общем, забавный зачёт… Завтра будет ещё 3 штуки, из которых мне сдавать только один, но вроде тоже проблем быть не должно…</text>
<keywords>учёба, сессия, зачёт, zordin, aseast</keywords>
<stamp>1067875195</stamp>

<posts>0</posts>
