<entry>
<time>00:03</time>
<subj>Конец зачётной сессии</subj>
<text>Даже делать ничего не пришлось, единственный зачёт по Открытым информационным системам, который я должен был сдавать, я, неожиданно для себя, получил автоматом. Соответственно день прошёл в беготне-проставлении зачётов и помогании людям (в основном — Зордину) в сдаче зачёта по ОИС и полупулемётного экзамена по Сетевому администрированию, со сдачей которого я его сердечно поздравляю и слегка завидую, ибо на экзамене будет туго.
С утра настроение было отличное, какое-то даже чересчур активное, но под вечер у меня иссякли силы. Возможно настроение упало ещё и от того, что я сегодня узнал, что, к сожалению, не попадаю к уважаемому Грибанову В.П. на диплом, ибо вовремя задницей не пошевелил, а люди к нему пошли, как он сам выразился, — «элита», так что и пальцы раскидывать не к месту было :) Жаль… в любом случае — респект этому замечательному человеку, не зря ж многие к нему хотели, а некоторые даже и не пытались, ибо конкуренция жёсткая :) Поздравляю всех, кто к Владимиру Петровичу попал…
Есть ещё маза попытаться с деканатом побороться за места, т.к. преподаватель не против, но ему поставили лимит в 10 человек, но я не думаю, что из этого что-то выйдет. Хотя попытаться стоит…</text>
<keywords>учёба, сессия, зачёт, диплом, zordin</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1067965383</stamp>
