<entry>
<time>01:35</time>
<subj>Лунное затмение</subj>
<text>Впервые в жизни мне попалась ясная погода во время лунного затмения, когда я его ожидал. Много раз я обламывался с самого детства, и вот сейчас удалось наблюдать это явление во всей красе. Несколько минут назад Луна начала выходить из тени Земли. Жаль, что пропустил момент появления первой яркой точки, зато видел момент полного исчезновения яркого света — пожалуй самое интересное место сего явления.
Жалко, конечно, что луна не «исчезает» полностью, а остаётся тёмной, окрашенной <nobr>буро-красно-бордовым</nobr> <nobr>из-за</nobr> рассеивания света атмосферой, так было бы эффектнее. Явление, конечно, красивое, но никаких особых мистических или тревожных чувтсв у меня не вызвало, я был совершенно спокоен, не понимаю — отчего наши предки так боялись всяких таких штук :)
А ещё, я не совсем понял от чего, но Луна казалась <nobr>какой-то</nobr> особенно огромной, особенно перед самым началом входа в тень. И это не только моё впечатление.
Лунное затмение — не особо популярное явление. В общаге никто особо не наблюдал. Я, кого вспомнил, уведомил по асе и обзвонил, чтобы не пропустили, только один Дзе сказал, что был в курсе.
В общем, рад, весьма рад. Теперь не расстроюсь, если 28 октября — время следующего затмения — будет пасмурно (а так оно, скорее всего, и будет).</text>
<keywords>луна, астрономия, dze</keywords>
<stamp>1083692113</stamp>

<posts>2</posts>
