<entry>
<time>14:26</time>
<subj>Утро</subj>
<text>Глаз, душа и тело радуются… кажется, <nobr>наконец-то</nobr> пришла весна! :) Хочется гулять, дышать воздухом, улыбаться.
Да и как тут не радоваться, когда у меня сегодня приняли недоделанный отчёт о преддипломной практике (др не дал его дописать :).
В МЭСИ обнаружил вновь открывшийся книжный магазин, больший по размерам, комфорту и ассортименту, чем бывший. Чтобы оценить уровень цен в нём, посмотрел на первую попавшуюся на глаза знакомую книгу — «Язык программирования С++. Специальное издание» Страуструпа — и был приятно удивлён, она стоит столько же, сколько на книжной ярмарке в «Олимпийском» — 300р. Остальное не особо смотрел, обратил только внимание, что ассортимент подобрали не совсем хороший. Например, там валяется куча пособий/самоучителей по MS Word, не думаю, что современным студентам нужно такое барохло.
Приехал на работу и узнал, что на этой неделе в Manifest’е др ещё у двоих, так что в пятницу будем отмечать тройной день варенья по крупному.
Короче, позитивный сегодня день :)</text>
<keywords>погода, диплом, мэси, книги, manifest, др</keywords>
<stamp>1081146389</stamp>

<posts>0</posts>
