<entry>
<time>01:23</time>
<subj>Пара кружочков…</subj>
<text>Сегодня побегали с Павлом пару кружочков<sup>*</sup> в дуэльку. За всю достаточно длинную историю наших дуэлек такого, как сегодня, я не припомню. Первую партеечку я после нескольких переходов лидерства проиграл с разгромным счётом 10:4, вторая поначалу проходила так же, как и первая, но в конце началась какая-то жуть. Сначала дело дошло до счёта порядка 9:7 в пользу Паши, но я не сдавался и быстренько довёл до паритета 9:9, вот только я к тому моменту оказался чуть живой, а Паша — свежеродившийся. Я начал осторожничать, хотел по тихому отожраться и мочил издали из рельсы, но Паша редиска умудрялся у меня из-под носа уводить и хелс и броню, так что я балансировал со здоровьем 20-50% без брони (какие-то хелсы я всё-таки отжирал). От желания выиграть напряжение усилилось настолько, что у меня начали дрожать руки и я стал хреново попадать из рельсы. Однако я попадал в Павла несколько раз, но он видимо был отожран по полной программе, ему достаточно было попасть один раз — поэтому я ныкался где только можно и постоянно. Я совершенно утратил чувство времени и пространства, поэтому точно сказать не могу, но мне показалось что так продолжалось минут пять — я ещё никогда так не напрягался во время игры. Всё закончилось печально — я как можно более хаотическими движениями выглядывал из нычек и пытался попасть в Пашу, он стоял на открытом пространстве, ждал пока я выгляну и тоже пытался меня херачить. В итоге после очередной вылазки я попал в Пашу… но и он в меня тоже, практически одновременно…
Я после этого ещё минут пять с дрожащими руками ходил и слегка заикался :) Паша — напротив — спокоен как удав, но ему тоже очень понравилось.
И вот что я ещё подумал — что же будет, если в кваку в шлеме виртуальной реальности поиграть? Это ж разрыв сердца получить можно :)
* Пара кружочков — Quake III — для тех, кто не в курсе.</text>
<keywords>разное</keywords>
<stamp>1060363435</stamp>

<posts>1</posts>
