<entry>
<time>15:27</time>
<subj>Проснулся…</subj>
<text>…3 часа назад (т.е. в 12). Надо перестать ложиться так поздно. Сначала меня <nobr>где-то</nobr> в течение, наверное, часа плющило, пока я не заснул нормально, причём нельзя сказать, что я не мог заснуть, я был в глубокодрёмном состоянии, но в мозгу периодически происходили <nobr>какие-то</nobr> катаклизмы (:) не могу описать это ощущение словами), так что меня всего передёргивало — нельзя сказать, что это приятно. Мало того. Утром я ещё сны видел, причём несколько, но запомнился мне один, кажется он был предпоследним.
Там фишка была в том, что мы с родителями то ли переселялись на временное место, то ли покупали дом. Причём в одной из дач, в которой я побывал летом в гостях, обсуждался вопрос о доме, который находился недалеко от этой дачи.
Непонятно откуда туда затесался Байкер. Я в разговоре сказал, что до окраины деревушки пять минут ходу, на что он возразил, что минимум минут 15. В итоге получилось пари, что я добегу туда за 2 минуты. Потом, вспомнив про заросли высокой травы на дороге, я сказал, что при такой дороге не добежишь, а затем <nobr>почему-то</nobr> подумал про грязь и слякоть (хотя кажется их там не было) и сказал, что в этом случае лучше идти пешком, ибо ходить идти на двух ногах лучше, чем ползти на четырёх лапах, к чему непременно приведёт бег по скользкой дороге. <nobr>Почему-то</nobr> эта сцена спора мне особенно запомнилась.
Потом <nobr>каким-то</nobr> образом было решено <nobr>всё-таки</nobr> переехать в этот дом и мы пошли туда. Кажется со мной были мама и сестра. Дом находился на окраине деревушки, но не на том месте, о котором я спорил с Байкером, а довольно далеко оттуда. Мы пошли <nobr>каким-то</nobr> абсурдно обходным длиннющим путём, непонятно почему. Когда мы вошли — там никого не было. Внутри дом был мрачный, хоть и показался довольно уютным. Первое, что я тут же заметил, там не было выделенки, и даже телефона не было! Дом мне не понравился, и вообще было неприятное ощущение неправильного выбора, окончательности, безысходности. Фу…
Больше ничего не помню, знаю только, что следующий сон был ещё более неприятный, но о чём он был — не имею представления. Проснулся в подавленном настроении и с ноющей головой, хоть вчера ничего, кроме чая, и не пил.
В общем — не люблю я сны, по крайней мере такие… В очередной раз убеждаюсь.</text>
<keywords>сон, кошмары, родители, байкер</keywords>
<stamp>1068280051</stamp>
<entry>
<time>21:48</time>
<subj>Полное лунное затмение</subj>
<text>В очередной раз мне не везёт с этим делом. Уже, кажется, третий случай на моей памяти, когда я узнаю про полное лунное затмение и третий же раз в это время на небе сплошные тучи.
Да и вообще сегодня погода <nobr>какая-то</nobr> суровая, но в то же время и не скажешь, что плохая. Очень низкие облака, быстро несущиеся подгоняемые довольно сильным <nobr>северо-западным</nobr> ветром — зрелище впечатляющее и красивое, в то же время у меня дождя за весь день не было ни капли, хотя говорят, что в других концах Москвы — были. Утром наблюдал, как колбасятся под ветром вороны в полёте — прикольно :) Сейчас выглянул в окно — красивое зрелице — низкие облака, освещаемые огнями города, слегка напоминает фальшивый закат, хотя солнце уже давно нас покинула.
Ах да, затмение… Оно (именно полное затмение) будет длиться сегодня ночью (т.е. завтра) с 04:06:07 по 04:30:38 по нашему времени, у нас должно быть видно почти на всей европейской части России, кроме Кавказа. Подробности смотрите по ссылкам, которыми со мной любезно поделились заграничные друзья:
<a href=http://sunearth.gsfc.nasa.gov/eclipse/OH/OH2003.html#LE2003Nov09T target=_blank>Краткое текстовое описание затмения</a>
<a href=http://sunearth.gsfc.nasa.gov/eclipse/OH/image/LE2003Fig4.gif target=_blank>Пояснительная картинка</a>
Да чё толку — облака, мать их…
Ещё я на этом сайте вычитал, что 23 ноября будет полное солнечное затмение, но видно это будет только в Антарктиде, так что нам дёргаться нечего.</text>
<keywords>астрономия, луна, затмение, погода</keywords>
<stamp>1068302886</stamp>

<posts>1</posts>
