<entry>
<time>16:18</time>
<subj>Возрождение кошмаров</subj>
<text>Не прошло и пары месяцев, как кошмар пришёл опять :) Снов я видел много, но ярких, запоминающихся кошмаров не было. Вот что я помню:
Дело было зимой. Я ехал один за рулём своей машины <nobr>(вообще-то</nobr> я не вожу :)), ехал <nobr>какими-то</nobr> окольными путями вроде бы домой в незнакомом городе. В <nobr>какой-то</nobr> момент я оказался перед узким проходом, огороженным невысоким металлическим забором. Перед ним было <nobr>что-то</nobr> вроде очереди, а возле входа стоял милиционер (не гаишник, а из тех, кто документы проверяют). Я его заметил только когда сравнялся с ним и уже проходил мимо него…
<b>Лирическое отступление:</b> В последнее время я заметил, что во сне некоторые вещи происходят <nobr>из-за</nobr> моего намерения, т.е. за мгновение до события ты подумаешь о нём и оно тут же происходит. Так случилось и в этот раз…
…В этот момент я подумал — он по идее не пропустит меня и остановит. В это же мгновение он меня задержал и приказал отдать мой рюкзак на обыск и занести руки за голову. Не знаю каким образом, но я уже был не в машине, а шёл пешком (я обнаружил это только сейчас). Я попросил опустить руки, но сначала отказали, а позже разрешили положить руки на забор. В это время <nobr>какой-то</nobr> другой мент у меня на глазах творил беспредел — вытряхивал содержимое моего рюкзака прямо на мокрый снег (помню, что тогда я подумал о своём <nobr>mp3-плейере).</nobr> Затем я обнаружил, что рядом со мной вдоль забора так же стоят ещё несколько кавказцев.
Тут произошло нечто довольно удивительное для меня. Мне стало всё это настолько неприятно, что я захотел всё это прекратить и <b><u>решил открыть глаза</u></b>. Фишка в том, что у меня не было никакого осознания того, что я во сне, но я абсолютно точно знаю, что открыл глаза намеренно, а не от испуга. Я увидел свою комнату, было раннее утро, ещё темно. Вставать не хотелось, поэтому я чуть подождал в надежде что сон улетучится и заново закрыл глаза.
Сон продолжался, но я уже не помню — что там было. Зато помню что позже была сцена, в которой я возмущённо рассказывал отцу и дяде — как поганые менты обшмонали мой рюкзак. Слов не помню, но по ощущениям рассказывал очень красочно, при этом умудрился соврать, что они час держали меня на жутком морозе, хотя на самом деле судя по состоянию снега было около нуля. Я осознавал, что вру, не не понимал — зачем я это делаю.
Забавная <nobr>всё-таки</nobr> штука — сон.</text>
<keywords>кошмары, сон,</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1076318309</stamp>
<entry>
<time>23:25</time>
<subj><nobr>Мега-газель,</nobr> или Не злите водителя</subj>
<text>В <nobr>общем-то</nobr> явление обычное и уже ставшее привычным, но сегодня меня оно особо впечатлило, поэтому решил рассказать. Вечером возвращался домой через Киевскую на маршрутке. Сел, поехали нормально, как обычно. Я сидел в салоне впереди, на одном из мест, которые спиной к водителю, ровно напротив меня, на месте, с коротого обычно сползают при сильных поворотах (кто воевал — тот знает), — интеллигентная с виду женщина лет 30–40. На первом же <nobr>более-менее</nobr> серьёзном повороте на набережную, который водитель проехал довольно резко, она практически упала и закричала водителю русским хохляцким голосом: «тише ехайте», мол куда торопитесь и т.д. Так и хотелось ей сказать для разрядки: «10 минут страха — и вы дома, стоимость аттракциона — 12 рублей» (© не знаю, к сожалению), но я сдержался. Водитель огрызнулся довольно нагло, и по всё увеличивающейся скорости маршрутки я понял, что у него плохое настроение и зря она его ещё больше взбесила…<cut>
Дальше было то, что слабонервным лучше не пробовать. На Кутузовском проспекте наша газель оказалась безусловным лидером гонки F1 с игрой в шашки, все иномарки тихо отдыхали позади. Хорошо, что я сидел спиной и не видел, что там происходит. Хотя я уже привык смиряться со своей судьбой и спокойно переносить поездки на таких маршрутках или на машинах моих <nobr>друзей-гонщиков.
Потом,</nobr> когда мы уже проезжали Давыдково, <nobr>кто-то</nobr> вышел, и у меня появилась возможность повернуться и посмотреть — что происходит впереди. Вот что я увидел:
До подъёма из оврага по Нежинской улице в сторону МЭСИ перед нами довольно быстро ехали две машины: <nobr>какая-то</nobr> наша легковушка и чуть дальше <nobr>джип-Mitsubishi.</nobr> Нашу мы обогнали за пару секунд, а джип ехал себе спокойно по левой полосе, не подозревая, что наш <nobr>мега-водитель</nobr> на своей <nobr>мега-маршрутке</nobr> решил уделать его справа на подъёме с дюжиной пассажиров на борту (обычно газельки на подъёмах дохнут). Я почувствовал азарт водителя, мне даже немножко понравилось :). Дальше был поворот, не очень крутой, но при скользкой дороге лучше на нём не гнать. Капитан нашего летающего судна, естественно, действовал по инструкциии «тормоза придумали для трусов» и газу не убавил ни на каплю. Было страшно. На спидометр я один раз посмотрел — в начале разгона было уже 70, дальше я не стал смотреть — поберёг нервы. Там уже при семидесяти было ощущение взлёта.
Приближался перекрёсток, на котором мне надо было выходить, я заранее предупредил штурмана, он даже кивнул головой, что мол понятно. До светофора оставалось 50 метров, но он и не думал сбавлять скорость. Тогда я ему повторил погромче, что у МЭСИ, на что он обиженным голосом ответил, что типа слышал, не глухой :). Благо он не стал резко жать на тормоза и остановился <nobr>более-менее</nobr> плавно, проехав 10 метров дальше светофора, хрен бы с ним.
Выходя из маршрутки, я поблагодарил его и засмеялся полуистерическим смехом. Ещё одно приключение позади…</text>
<keywords>транспорт</keywords>
<stamp>1076343951</stamp>

<posts>1</posts>
