<entry>
<time>14:32</time>
<subj>Ночь. Абсент. Преферанс…</subj>
<text>Дело было так… Захотелось Мише поиграть в преферанс, да и я был не против продолжить обучение сей игре, начавшееся <nobr>пару-тройку</nobr> недель назад на Сейшелах ночью за распитием бутылки <nobr>duty-free’шной</nobr> текилы, купленной недавно мной, с Дзе и <nobr>гобулем-Зордином.</nobr> Т.к. этот гобуль вместе с другими гобулями пошёл клубица, на этот раз обошлись без него. Позвонили Дзе, он, к нашей превеликой радости, оказался очень даже за, Юля — не совсем, но её уговорили…
Приехали к ним ближе к полуночи, прихватив недопитую на прошлой пьянке бутылку абсента. Тут случился сюрприз: <nobr>каким-то</nobr> мистическим образом Юля, восприняв <nobr>когда-то</nobr> сделанный намёк Дзе о том, что карты хреновые и надо бы купить нормальные как руководство к действию… нет, не купила новые карты… выбросила старые! :))
Пока Дзе с Мишей час катались по ночной в Москве в поисках колоды карт, мы с Юлькой пообщались и поприкалывались над их кошкой Асей (aka ICQ Бегемотовна), дав ей понюхать валерьянки. Я такое видел впервые, могу со всей отвественностью заявить: удутая кошка — зрелище очень и очень забавное и смешное :)
Объехав пятую часть города, наши засланцы <nobr>привезли-таки</nobr> колоду. Потом было 20 минут руганий Дзе на Юльку, благо, она была в очень хорошем настроении.
Решили выпить за это дело. Тут случился второй сюрприз — у них не оказалось кускового сахара! :) Но Дзе не растерялся и предложил сахар размешать в абсенте ложкой, а потом разбавить это дело кипятком. Извращение, конечно, но мы так и сделали, я впервые пил этот замечательный напиток таким грубым способом. Ну в принципе было терпимо, но обычный вариант всё же лучше.
Дальше была игра. Двое опытных, но давно не игравших, и я — ламо, играющее второй раз. То ли эти карты были заколдованные, то ли звёзды очень к нам не располагали этой ночью, но фишка не пёрла ни у кого. Раздавалась одна хуйня. Если в начале ещё <nobr>кто-то</nobr> надеялся, что вот, ща раздадут хорошо, то под конец всем стало понятно, что здесь не обошлось без вмешательства тёмных антипреферансных сил. Пулю до 20 мы играли всю ночь, до половины седьмого утра! Кажется было 3 полных круга распасов.
Я, как полнейший ламер без всякой внимательности, сливал жестоко. Играл два мизера. На одном, в который я играл небезосновательно, я дал себя посадить на четверной паровоз, хотя мог отделаться одной взяткой. На втором, который никак не был мизером, расклад вышел такой удачный, что я мог его даже сыграть, но скинул не то, зато с честью вышел из ситуации с одной взяткой. Потом ещё более жестокие паровозики были на распасах…
Картина маслом: пять утра… абсент… фишка не прёт… восьмерные распасы… кажется на мою руку… я смотрю карты, вижу одни тузы да картинки:
- Ебал я эти карты в рот!
Миша:
- А ты знаешь, где у них рот?
- А хуй знает!
Секунд через пять до наших уже заторможенных мозгов дошло то, что я сказал, и мы выпали в осадок, стараясь не разбудить Юльку.
В общем в итоге у меня было порядка -450, у миши порядка +350, ну и у Дзе соответственно. Обули меня по самые помидоры. Самые плохие карты были у Миши, но он играл аккуратно, поэтому выиграл.
Сейчас уже могу сказать, что это самая интересная карточная игра из тех, что я знаю.</text>
<keywords>saper, dze, юля,  fun, games</keywords>
<posts>6</posts>
<stamp>1097303544</stamp>
