<entry>
<time>17:25</time>
<subj>Ода Луганску (продолжение)</subj>
<text>Пусть довольно запоздало, но <nobr>всё-таки</nobr> хочется довести до конца начатое. Дорасскажу то, что хотел рассказать, про Луганск. Честно говоря, просто <nobr>что-то</nobr> захотелось написать, почему бы и не это. Итак…
<b>Сам город:</b> Ничего такого особенно выделяющегося я в нём не обнаружил. Я так и не смог найти и изучить его <nobr>более-менее</nobr> подробную карту. По моим ощущениям он расположен на <nobr>двух-трёх</nobr> холмах. Судя по информации, которую я получил расспрашивая, он вытянут в длину примерно километров на тридцать. Хоть мне все и твердили, что его структура проста и ориентироваться легко по двум главным перпердикулярным улицам, я так и не смог ощутить себя пространственно комфортно, т.е. я никогда не понимал, в каком месте относительно уже знакомых объектов я находился (в Москве мне для этого достаточно осмотреться, знать время и расположение солнца :)). С <nobr>архитектурно-скульптурной</nobr> точки зрения город не представляет никакого интереса, есть там несколько памятников, монументов; зданий интересных не видел вообще.
Единственное интересное явление — это Комброд. Это огромный район города, составляющий, как мне показалось, его треть, состоящий из одноэтажных частных домов, <nobr>что-то</nobr> вроде огромной деревни. Мне показалось, что он расположен на одной из сторон гигантского оврага (возможно это долина реки, но её я там не обнаружил), на другой стороне которого расположена часть остального города (нового Луганска). Говорят, что каждую весну этот район сильно затапливает. Там <nobr>какое-то</nobr> невообразимое количество улочек и переулков, названия которых известны только самим тамошним жителям. Даже хвалёные (мной же) таксисты Луганска не всегда берутся везти в Комброд, ибо не знают его совершенно. Мне рассказали, что именно с этого места <nobr>когда-то</nobr> начинался Луганск.
<b>Дороги:</b> Автомобильные дороги в Луганске представляют собой жалкое зрелище — обновляют асфальт только на главной улице, остальное — такое же, как и в любом небольшом провинциальном городе России. Мне показалось, что водители давно привыкли к этому и хорошо приспособились, разделительных полос я там вообще не обнаружил, так что они зачастую с успехом объезжают колдобины по встречке :)
<b>Ёлки:</b> Вот тут Луганск меня удивил. Все новогодние ёлки были настоящие, огромные, и украшенные со вкусом, не то, что <nobr>мертвенно-бледные</nobr> двухцветные никрофилийские московские <nobr>железко-пластмасски,</nobr> хоть и тоже огромные. Они были чуть ли не в каждом квартале. Глаз <nobr>по-настоящему</nobr> радовался. Хотелось остановиться и <nobr>улыбнуться.
<b>Боди-арт:</b></nobr> Культурные развлечения в этом городе тоже оказались. За короткий срок моего пребывания в нём, мне посчастливилось побывать на… не знаю как назвать — шоу, уличный конкурс, хз. В общем в витринах магазина «Планета» (если не ошибаюсь) в центре города симпатишных молодых девушек топлесс разрисовывали <nobr>художники-мастера.</nobr> Одну из <nobr>девушек-участниц —</nobr> Аня — была из компании друзей, так что мы за неё дружно болели. Довольно красивое и весёлое зрелище. Девушек было 12 — по месяцам года, каждый художник должен был изобразить <nobr>что-то</nobr> соответсвенно своему месяцу. Аня, кажется, была августом. Художник превратил её в яблоню. Победительницу выявляли <nobr>сотово-телефонным</nobr> голосованием. Аня в итоге заняла третье место и получила нехилый, надо сказать, призик — цифровую камеру. В общем, было весело и интересно, тем более что я впервые видел подобное зрелище. Единственный недостаток — в этот день было жутко холодно, это был самый морозный день той недели, так что стоять несколько часов в такую погоду было тяжело, приходилось отходить <nobr>куда-нить</nobr> греться.
<b>Интернет:</b> В этом плане город тоже приятно удивил. Хоть аудитория сети там пока значительно меньше, чем в Москве, количество <nobr>интернет-кафешек</nobr> довольно большое, особенно в местах скопления молодёжи: в центре и близ ВУЗов (их в Луганске, кажется, аж 4 штуки). Кроме того, имеются зачатки домашних сетей, но, насколько я понял, там это ещё <nobr>только-только</nobr> начинается.
<b>Связь:</b> Очень необычна и непривычна. Все входящие звонки на Украине бесплатны законодательно. Но не всё так хорошо, как кажется. Звонки с городских номеров тарифицируются посекундно (представляю, как туго у людей с диалапом). Позвонить с городского на мобилу в разы дороже, чем с мобилы на мобилу. Цены на мобильную связь в среднем такие же, как и в Москве, разве что есть один бзик — международные смс стоят в три раза дороже обычных. В общем, дорогое это там дело, несмотря на столь, казалось бы, клёвую вещь — все входящие бесплатно.
Есть два оператора мобильной связи «Киевстар» и «UMC», но наиболее распространённая и динамично развивающаяся, по крайней мере в Луганске, насколько я понял — это «UMC». Вроде бы, он — аналог нашего «МТС». Так вот, «МТС» в Москве считается топовым, дорогим и качественным оператором, что в <nobr>общем-то</nobr> так и есть. А там — зона охвата и качество связи сравнимы (если не хуже) с московским «Мегафоном».
<b>Заключение:</b> Я хорошо провёл время в этом городе. За это написал ему вот такую вот «оду». Было бы неплохо побывать там ещё и летом. Вот…</text>
<keywords>украина, луганск, погода, связь, отдых</keywords>
<stamp>1081589138</stamp>

<posts>4</posts>
