<entry>
<time>17:37</time>
<subj>Doom III — первые впечатления</subj>
<text>Люди, у меня беда! Как оказалось, на моём железе двухлетней давности можно играть в третий дум. Чёрт! Сколько же потерянных впустую часов ждут меня впереди?!
Кстати о железе — не верьте слухам, если у вас нет видюхи минимум за 200 зелёных, то это не значит, что вы не сможете поиграть. Я вот вчера поехал к Зордину забирать диски, посмотрел какое <nobr>слайд-шоу</nobr> на его ровербуке (P4 2800, GF 5600, 512M) с минимальными настройками и понял, что у меня будет в лучшем случае 1 кадр в 5 секунд. Но всё же хотелось посмотреть — запуститься ли она вообще на моём: AthlonXP 2000+ (на самом старом ядре), GF4 MX 440 (64M), 512M.
Устанавливалась игра очень долго, кажется больше получаса. Без особой надежды я сделал <nobr>дабл-клик</nobr> по заветной иконке, уселся в кресле поудобнее в ожидании <nobr>мега-слайдшоу.</nobr> Но я обломался (в хорошем смысле этого слова) — слайдшоу было примерно такое же, как и у Зордина, только с одним НО: по умолчанию были включены всякие навороты, типа теней и т.д. Сильно удивлённый таким явлением, я пошёл дальше — перезапустил игру с high quality 800x600 (правда сглаживание я даже не пытался включать). Ну что — даже при таких настройках особые психи могут играть, но скачет картинка не <nobr>по-детски,</nobr> и глаза убиваются в ноль за 20 минут. Зато красиво.
Но даже после этого я не думал, что в эту игрушку я смогу побегать даже при всём выключенном. Но <nobr>всё-таки</nobr> проверил. Вырубил вообще всё, что можно было вырубить, и <nobr>тут-то</nobr> я и охренел — нормальная правная картинка, даже при таких настройках всё довольно красиво, небольшие торможения только при смене обстановки (т.е. проход в <nobr>какую-нить</nobr> новую комнату, зону, сцену), видимо происходит <nobr>какая-нить</nobr> активная загрузка всяких картинок в память. Мне сложно оценить, насколько тормозило во время <nobr>какого-нить</nobr> активрого рубилова, когда всё достаточно динамично, но могу сказать, что тормозило не настолько, чтобы это мне мешало и обращало моё внимание в пылу боя. В общем не сказка, конечно, но играть вполне можно и получать удовольствие. И не забывайте — это GeForce 4 MX 440 — на сегодняшний день практически самая <nobr>low-end</nobr> карточка, которую можно придумать.
Сама игра очень страшная и нервная. Очень много темноты, настоящей темноты, в которой ничего не видно. Правда есть бесконечный фонарик, на который можно переключаться, как на оружие (в <nobr>общем-то</nobr> он тоже оружие — им можно бить по тыкве), т.е. стрелять с фонариком не получится. Постоянние вопли в радио <nobr>а-ля</nobr> «ааа, убивают, спасите!!». Периодически монстры появляются сзади, когда ты <nobr>где-нить</nobr> уже прошёл, и когда ты херачишь одного спереди, <nobr>кто-то</nobr> тебя имеет сзади, при этом они дико орут, и плюс ко всему этому это может происходить в полной темноте. В общем — страшно.
Честно говоря, я уже не помню, какое было оружие в doom 2, но здесь оно вроде бы такое же (ну пока, по крайней мере), только с нормальной перезарядкой. Шотган <nobr>по-прежнему</nobr> безбожно рулит с ближнего расстояния.
Когда только входишь в <nobr>Марс-Сити,</nobr> тебе вручают клёвый PDA, в котором ты можешь смотреть мыло, видеоролики и аудиозаписи. Забавная такая штучка. Если находишь <nobr>какой-нить</nobr> другой наладонник — инфа с него перекачивается, и там можно найти всякие полезные коды.
Есть монстры страшные и не очень. Мочить можно на всякий случай и лежачих <nobr>людей-монстров,</nobr> т.к. зачастую они встают и начинают мощно наезжать.
Не все, наверное, со мной согласятся, но мне кажется, что дум остался думом, только красивым и навороченным, и на анрыл он вовсе не похож (как кажется зордину), несмотря на то, что нет постоянного сплошного рубилова, как во второй реинкарнации этой <nobr>мега-игры.</nobr> Мне очень понравилось, захватывает, всё красиво, достаточно реалистично, хороший сюжет. В общем всем советую адназначно, если времени не жалко. Только прежде чем покупать новое дорогое железо, попробуйте запустить на старом — возможно и так устроит.
P.S.: Выкладывать не просить — сами ищите <nobr>:-P</nobr></text>
<keywords>games</keywords>
<stamp>1092217025</stamp>

<posts>3</posts>
