<entry>
<time>13:14</time>
<subj>Место встречи — ADT…</subj>
<text>Пару дней назад был день варенья у нашего коммерческого директора — Кати Демидовой, с чем я её уже поздравил и пожелал всего в соотвествующей открытке. Кстати, с недавних пор у нас завели новую традицию — писать в открытку для именинника пожелания.
Так вот, по этому поводу вчера вечером она устроила нам праздник урожая, т.е. куча разных фруктов и вино, ну для разнообразия были ещё довольно необычные (вкусные) пирожные и сыр, который с вином шёл очень хорошо. Мероприятие началось в 18:30 (перед этим мы успели <i title="= поиграть в Q3">побегать пару кружочков</i> с Пашей и Николаичем, и я их, как всегда, уделал). Собрались, пили, ели, говорили тосты. Подобные тусы в конторе уже не происходили довольно давно, поэтому было очень приятно и весело в этом участвовать. Несмотря на то, что очень много нового народа, скучно не было, все общались, было даже довольно шумно. Хотя с другой стороны — большинство этого нового народу быстро свалило.
Вскоре после начала мероприятия появился первый сюрприз — Алексей Вершинин — мой бывший менеджер по проекту, человек, которого я очень уважаю и не видел месяца четыре. Было приятно его увидеть и с ним пообщаться… не только мне.
Я выпил только пару стаканов вина, но зато хорошенько покушал. Уже хотел было идти к себе записывать на болванку очередной фильм, как, проходя мимо лестничного пролёта, заметил второй сюрприз — там стояла и курила Ира Васильева (aka Пална). Как я <nobr>всё-таки</nobr> обожаю этого человека! Более милой и обаятельной женщины я не встречал. В общем, мы оба были рады друг друга видеть и поделились немалым количеством положительных эмоций :)
Алина с лёгкой руки назвала это явление — «призраки adt». Я забыл сказать, что за час до праздника урожая приезжала Настенька (она сейчас в декрете). Все они навестили контору по независимым друг от друга и от праздника причинам. Не хватало ещё Косова, Палыча и Зордина (прости, Зордин, я совсем забыл тебе сказать :(, я просто сам вспомнил об этом только перед началом, когда всех позвали). Есть <nobr>всё-таки</nobr> в нашем коллективе <nobr>что-то</nobr> особенное.
Когда я всё же дошёл до своего рабочего места, наблюдал такую картину. Женя (новый менеджер) пыталась уговорить Андрея (верстальщика) <nobr>что-то</nobr> там доработать/доделать, причём довольно усиленно и настойчиво, сначала Андрей лениво отмахивался, а потом резко выдал — «я не буду сегодня уже работать, у меня сын родился!» — и достал из сумки бутылку армянского коньяка :) Вот тебе и самый главный сюрприз вечера. Женя извинилась и поздравила. Я был немного удивлён — я вообще не был в курсе, что он женат, а по поводу ребёнка он не говорил никому до последнего. Вид у него был довольно растерянный, <nobr>по-моему</nobr> он не мог до конца въехать в то, что произошло — наверное, это нормально :) Когда он ушёл к общей компании за столом, день варенья и праздник урожая отошли на второй план — все были удивлены и рады за него. Я коньяк не пил (я пока от него отказался, ибо для меня последствия тяжёлые), но заметил, что бутылка опустела довольно быстро и резво.
В общем, такой вот был вчера вечер. Прям ностальгия… Год назад такое было чуть ли не каждую неделю.</text>
<keywords>adt, др</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1065849277</stamp>
