<entry>
<time>18:01</time>
<subj>Как это было</subj>
<text>В смысле день <nobr>варенья…
Вообще-то</nobr> я не собирался ничего отмечать, но чуял, что просто так не отделаюсь. Третьего числа днём позвонил Зордин и спросил <nobr>что-то</nobr> про подарок и намекнул, что можно было бы отметить у него на фазенде четвёртого вечером. <nobr>Тут-то</nobr> и началась суета. Я перезвонил Дзе, и он придумал лучше — собраться вечером и начать отмечать с полуночи в ночь с <nobr>3-го</nobr> на <nobr>4-ое.</nobr> Эта идея была поддержана, быстренько были приглашены ещё Андрей (AsEast), Вика, Вадик и ещё пару человек (не буду их называть, чтобы не порочить их честное имя отказом от моего приглашения :)). Договорились собираться у Зордина в 22:00.<cut>
Дзе должен был заехать за мной в 20:30, естественно опоздал… на час. У него болела голова. Мы опаздывали. Поехали за Юлей, пока собирали всякое бельё и подушки, они успели пару раз поругаться и помириться. У Юльки болела спина, в <nobr>какой-то</nobr> момент она даже отказалась ехать, но её капризы никого не волновали ;) Наконец, сели в машину и двинулись в сторону ближайшего паттерсона закупаться.
Хотели сделать всё быстро, а получилось как всегда — тусили в супермаркете около часа. Довольно долго решали, что купить выпить, сначала хотели взять литр абсента и ещё 0.7 джина, но созвонившись с остальным народом и услышав их пожелания решили вместо абсента взять много пива. Набили полную тележку всякой еды, Дзе и Юля взяли мне <nobr>какой-то</nobr> торт в подарок, на который мне было велено не смотреть. В итоге получилось баксов на 100, при таких покупках понимаешь полезность дисконтных карточек — благодаря карточке Дзе получилось 300р скидки. Долго перекладывали всё в сумки, их получилось порядка 10 кажется, потом всё это дело загружали в машину.
Поехали в сторону МКАДа, по пути тормознули купить 4 куры гриль и сигарет. Жутко опаздывали, было около одиннадцати, я уже представлял кислые лица остальных, которые сидели у Зордина голодные и ждали нас. Как назло попали в пробку прямо перед кольцом, вернее было похоже на то, что гаишники на посту, который находился в двухстах метрах впереди, остановили движение. Но мы были настроены оптимистично и воспользовались паузой, чтобы съесть одну из кур. Стояли минут 20, потом все сразу поехали.
Тут я испытал то, что раньше никогда не испытывал. Гонки по МКАДу, почти пустому, но не совсем, на цивике со скоростью колеблющейся от 170 до 185 км/ч. Я сидел сзади, говорят, что так даже страшнее. Я не мог моргать, всё тело было напряжено. МКАД казался узенькой тропинкой. Было ощущение, что остальные машины стоят на месте. Когда впереди оказывалась <nobr>какая-нить</nobr> газель и я видел, с какой скоростью она приближается, я начинал орать во всё горло, чтобы Дзе тормозил. Было особенно страшно, когда машину трясло при попадании в колею на левой полосе, существование которой для меня также было новостью. Я не следил за временем, но показалось, что от Профсоюзной до Дмитровского шоссе (это треть кольца, насколько я понимаю) мы доехали минут за 20. Когда перед поворотом Дзе скинул скорость до 90, мне казалось, что мы остановились. По Дмитровскому было уже не так страшно, т.к. он ехал медленнее — около 140, минут за 12 добрались до фазенды.
Целью было добраться до полуночи, т.е. к моему новому году. Когда машина стояла перед воротами, было без двух минут. Но пока редиска Зордин собирался и открывал — прошло минут пять, и мы чуть опоздали, что немного огорчило Дзе :)
Все были в сборе и играли в настольную цивилизацию, включая отца Зордина — Андрея Алексеевича. К счастью, благодаря этому, лица были не кислые и не недовольные. Игру, к сожалению, пришлось прервать. Практически сразу мне вручили предварительный подарок от всех — бутылку красного абсента, половину которой мы выпили позже на застолье, а оставшееся сейчас на сейшелах ожидает очередного сбора собутыльников. (Хорошо, что мы решили не брать абсента в магазине.) Пока всё готовилось, многие потягивали пиво из стаканов и бутылок… Меня сначала целовали 22 раза (по одиннадцать в каждую щёку) обе девушки — Вика и Юля, потом тягали за уши. Заставили выбирать наугад одну из двух бумажек — они означали один из двух альтернативных подарков — флешку или акустическую систему, насколько я понял.
В течение <nobr>где-то</nobr> часа стол был накрыт, сели, ели, пили <nobr>джин-тоник</nobr> и абсент, говорили тосты по кругу, в общем, всё, как полагается. Скучно не было, тосты были интересные, были приколы, шутки и т.д. Андрей Алексеевич сказал свой длинный забавный тост и поднялся к себе спать. А мы ещё, посидели, пообщались, побухали, а потом стали потихоньку перемещаться в сторону сауны.
С маленькой сауне семерым было тесновато, но это ничего. Сначала Вадик пытался нас пристыдить, что мол полотенцами надо прикрываться. Я даже слегка спьяну повёлся, но потом он и сам понял, что это полная херня. Был один веник на всех. Когда я зашёл непосредственно в парилку (или как это там называется) там было 80° мне показалось холодно, в то время как все остальные еле сидели. Я стал кричать Дзе, что мне холодно, он среагировал злобно и незамедлительно — выгнал всех, заставил меня лечь на живот, поддал пару в очень большом количестве и начал меня практически пороть веником. Это была первая парная баня с веником для меня. Ощущения были отличные, но не предельные, т.е. выдержать ещё больше для меня не проблема. Дзе выдохся раньше меня, его сменил Андрей, он выдохся ещё быстрее, опять вернулся Дзе, обработал меня сколько мог. Потом на выходе меня ждал большой тазик холодной воды и холодный душ… кайф, ни с чем не сравнимый! Единственный побочный эффект — на боку остались шрамы, т.к. веник был заюзанный, да и ребята были возмущены моим заявлением о холоде и чуть переусердствовали. Потом мы ещё довольно долго тусили в бане, выходили голышом на улицу, парились, бесились, я парил веником разный народ, тоже получался некий кайфец от физической нагрузки при такой температуре и влажности. Под конец веник был скорее не веником, а охапкой хлыстов.
Когда вышли из сауны, было уже около шести утра, чему мы сильно удивились — время пролетело совершенно незаметно. Пошли спать. Я, Зордин и Вадик спали в комнате Зордина.
Я сам проснулся в десять утра, <nobr>почему-то</nobr> после таких хороших активных пьянок я всегда сплю мало и просыпаюсь бодренький. Ни о каком похмелье и речи быть не может после такой бани. Остальные дрыхли как мёртвые. Я спустился вниз, там спали Дзе с Юлькой, посидел в <nobr>мега-удобном</nobr> кресле перед теликом, пофтыкал, потом опять захотелось полежать, вернулся, полежал, позвонила мама поздравить. Мой разговор с ней разбудил Зордина и Вадика.
Решили поиграть в настольную игру «Age of Mithology» (мы в неё играли уже во время одной из посиделок на сейшелах). Она значительно динамичнее настольной «Цивилизации» и мне нравится больше. Играли мы довольно долго — часов 5–6. Практически всю игру лидировал я, а Вадик с Зордином воевали, но на самом последнем ходе я ступил, а Зордин сумнил :) и вырвал у меня победу. По ходу игры мне звонило много разных людей и поздравляло с днём варенья, было приятно и немного необычно — вроде бы уже др отметил и вроде бы он уже был как бы вчера, а на самом деле он только сегодня :)
Тем временем все проснулись, началось <nobr>какое-то</nobr> движение, <nobr>кто-то</nobr> приходил, смотрел, фотографировал… Часа в 4 пошли завтракать, девушки приготовили спагетти с сосисками, а на десерт был тот самый торт, на который мне нельзя было смотреть. Торт был вкусный.
Потом начался обязательный ритуал, перед выходом из фазенды — уборка. Зордин всех распределил по участкам, я набирал и носил воду в зимний сад, а потом мы с ним мыли крыльцо. После этого быстренько собрались и уехали на Вадике Викулочка и Андрей. Оставшиеся ещё посидели, пообсчались, побухали мартини с соком. А потом часиков в 7 вечера уехали и мы (я, Дзе и Юлька), а Зордин с отцом остались.
Дзе, слава богу, уже не так гнал по дороге обратно. Наверное потому, что всю дорогу рассказывал мне про прелести летнего отдыха в Крыму на тачках, и уговаривал поехать. Мне, в <nobr>общем-то,</nobr> нравится эта идея, но я ещё подумаю — у отдыха в Турции есть свои преимущества.
В 8 я уже был в общаге, по идее всё ещё только должно было начинаться, но уже наоборот — закончилось. И это радовало. Хорошее настроение, желание поваляться. Я так и не сел за свой отчёт.
Огромное спасибо друзьям, которые устроили мне такой праздник. Он действительно удался!</text>
<keywords>др, пьянка, zordin, dze, юля, aseast</keywords>
<stamp>1081764030</stamp>

<posts>1</posts>
