<entry>
<time>11:22</time>
<subj>Ликбез по Украине</subj>
<text>Решил вот рассказать немного о том, как на Украину съездил. Для начала — <b>как туда можно добраться</b>.
Дело в том, что перед новым годом все хохлы (не в обиду сказано, просто «украинцы» — это слишком длинно), которые зарабатывают в Москве (а их, насколько я понимаю, не так мало) страстно желают вернуться к своим семьям и отметить этот мощный праздник с ними, в <nobr>общем-то —</nobr> вполне естественное желание. Поэтому билеты все заранее раскупаются, и за 20 дней до отправления поезда билета до Луганска (куда я, собственно, направлялся) мне купить не удалось — даже СВ не было, кроме того — не было билетов даже до других городов Украины, чтобы с пересадками добраться. Ну я озадачил тамошних друзей — типа как мне добираться.
Решение было скоро найдено — есть на восточной границе Украины с Россией маленький городок — Чертково — первая станция в Ростовской области, если ехать с севера, через которую проезжают практически все поезда южного направления. Оттуда до Луганска километров 100–150, ходят автобусы. Т.к. дело было уже за неделю до отправления, то и туда билет найти было непросто, но левыми путями через специальных людей купе достать удалось, благо туда под десяток поездов ходит каждый день.
<b>Как это было:</b> Ехал с мужиками, которые по воле случая тоже направлялись в Чертково (они там жили). В купе всю дорогу не было света — <nobr>что-то</nobr> сломалось в нашем вагоне, благо, что хоть в проходе был. Приехали в районе часа дня… Место, надо сказать, замечательное. По одну сторону <nobr>ж/д-путей</nobr> вокзал и Россия, по другую — украинский автовокзал. Таможня находится метрах в трёхстах севернее, мы её видели, когда подъезжали к станции. Пересечь пути и перейти границу ничто не мешает (разве что сами поезда, которые можно обойти), чем я успешно и воспользовался. Автобус до Луганска отправлялся только через час, но по счастливой случайности я нарвался на маршрутку, которая бывает там раз в неделю и в которой оставалось одно свободное место, а стоил проезд на рублей на 30, кажется, дороже. Через 2 часа я уже был на месте. По дороге ничего необычного, вроде бы не заметил — качество дорог такое же никакое, как и у большинства российских, за исключением центральной части.
Хотя нет, была одна особенность. Все, наверное, представляют, что собой представляет дорожный знак «объезд препятствия справа» и для чего он нужен. Так вот, во многих местах на Украине для особо умных этот знак совмещён со знаком «кирпич», размещённым чуть левее, типа — «ты туда не ходи, ты сюда ходи!»© :))
<b>Нелегал:</b> Когда я возвращался (на поезде <nobr>Луганск-Москва),</nobr> перед въездом в Россию, на украинской таможне у меня <nobr>всё-таки</nobr> случилось небольшое приключение. Украиский таможенник, когда я ему предъявил паспорт, спросил — типа а где миграционная карта (это такая хрень, которую то ли пробивают в паспорте, то ли выдают при въезде в страны СНГ). Я объяснил, что въехал через Чертково, что мол я бы и рад, но там не было таможни поблизости, показал билет. Он про себя матюкнулся и назвал Чертково Бермудским треугольником, а на будущее посоветовал въезжать легально, ибо штраф при проверке документов — порядка 1000р. (но на Украине милиция практически не проверяет документов, как в Москве, например). Потом они <nobr>что-то</nobr> там у себя проверили, видимо, что я не нахожусь ни в каком розыске, и отпустили с миром.
Кстати, обратный билет на плацкарту (я его ещё в Москве купил) стоил <nobr>всего-то</nobr> чуть меньше 600р., что меня сильно удивило.
Такие вот дела. Позже расскажу впечатления об Украине и о Луганске в частности…</text>
<keywords>отдых, украина</keywords>
<stamp>1074226978</stamp>
