<entry>
<time>17:06</time>
<subj>День рождения Олега</subj>
<text>Вчера <nobr>наконец-то</nobr> отметили др Олега (Olegan) из общаги. Началось всё с распивания пива с разнообразной рыбой в общаге, затем продолжилось швецким столом в «Дровах» на Никольской (ну и пиво, конечно) — туда нас отвёз на машине Миша (Saper), который потом довольно быстро нас покинул по личным делам. Нормально посидели, пообщались, <nobr>поели-попили,</nobr> <nobr>тихо-мирно…</nobr> разве что Антон (Boss) буянил, как всегда, когда выпьет. Нас было не очень много, человек 8, все, прямо или косвенно, общажные.
В «Дровах» я был впервые. Надо сказать, что в <nobr>общем-то</nobr> мне там понравилось. Неплохой швецкий стол (кажется за 350 рублей, не знаю — дешёво это или дорого), для которого дали три тарелки — одну большую и две маленькие, и насколько я понял, можно было делать неограниченное количество подходов, но больше одного не понадобилось, ибо и без того все объелись. Замеченные мной недостатки — там довольно душно и официанты подходят довольно редко (я так понял, что их просто очень мало в расчёте на один стол).
Больше всего мне понравилась третья часть вечера, когда мы все поехали в МДМ играть в бильярд. Там мы с Димой (другом детства Олега) сыграли пару партий в русский бильярд. Несмотря на то что играть ни я ни он особо не умели, игра доставила огромное удовольствие. В который раз убеждаюсь, что русский бильярд гораздо интереснее и азартнее пула. Первую партию выиграл я, вторую — Дима. Правда дорого это там жутко — 350р в час.
Потом поехали домой, было уже часа 3 ночи, у меня побаливала голова, хотя за весь вечер я выпил всего 3 кружки пива. Перед сном випил для профилактики пару кружек чая и колёс активированного угля в количестве, спал хорошо, проснулся в 12 как огурчик.
Подарок Олегу пока не успели купить, ибо Миша, на которого все полагались, купил подарок от себя лично, никого не предупредив. Редиска.</text>
<keywords>др, пьянка, olegan, saper, boss, бильярд, общага</keywords>
<stamp>1068977194</stamp>

<posts>0</posts>
