<entry>
<time>14:55</time>
<subj>Вежливый водитель</subj>
<text>Мдаа, многое я повидал в транспорте, но такое, как сегодня, — впервые. Сел в маршрутку на киевской, чтобы добраться до общаги. Контингент пассажиров состоял в основном из женщин и бабушек :) Маршрутка была не полной, когда водила тронул.
На самом переднем сиденье спиной к водителю устроилась самая молодая. Она поинтересовалась, всегда ли маршрутки выезжают полные из матвеевки и в какое время реально сесть, если ехать не с конечной. Водитель, как ни странно, проявил заинтересованность и участие в проблеме, спросил, где ей надо садиться, и подробно рассказал, в какое время как трогаются он и его коллеги. Но это не главное. Дальше — больше. Он сам по своей инициативе дал номер своего мобильника, чтобы эта <nobr>женщина-девушка</nobr> заранее позвонила и предупредила его, когда она соберётся ехать обратно, чтобы он оставил для неё свободное место.
Я вполне понимаю такое поведение, и верю, что водитель сделал это бескорыстно. Приступы вежливости, благородства и правильности бывают, наверное, у каждого мужчины. Это не смешно, даже приятно. Смешно другое. Остальные бабушки были от этот сцены просто в восторге, они, которые обычно в глубине души ненавидят всех этих водил, бросали лестные фразы в его адрес, казалось, что они готовы визжать от удовольствия (или удовлетворения?). А самое смешное — водитель диктовал телефон только для молодой <nobr>женщины-девушки,</nobr> а записали его все бабки поголовно и даже вслух удовлетворённо высказали, что теперь будут знать, как сесть в маршрутку. Я еле сдерживался от того, чтобы не рассмеяться, если бы рядом был <nobr>кто-нить</nobr> вроде Зордина, мы бы там валялись в истерике, а так — только глаза прослезились от сдерживания.
Приятно, когда водитель не грубит, когда слышит про остановку с первого раза и подтверждает, что он понял. В общем, телефоны раздавать, конечно, не надо, но побольше бы таких.</text>
<keywords>транспорт, fun, zordin</keywords>
<posts>2</posts>
<stamp>1082271312</stamp>
