<entry>
<time>12:09</time>
<subj>Вечер и ночь</subj>
<text>Вчера вечером позвонил Дзе и позвал слегка обмыть свою новую Honda Civik на сейшелах. Я согласился, Зордина они тоже вроде уболтали. Часов в 11 вечера за мной подъехали Юля и Дзе. Зордин в это время был в Крылатском по своим делам, поехали за ним, подобрали. Он был <nobr>какой-то</nobr> загруженный, хмурый и невесёлый <nobr>из-за</nobr> проблем на работе. Поехали к нему домой за костюмом, перед выходом он сказал, что скорее всего его не отпустят, да и не чувствовалось намерения ехать с его стороны. Так и произошло, он не вернулся, мы его понимаем, но <nobr>всё-таки</nobr> надо определяться со своими планами заранее, ибо подстава.
Потом поехали к ГЗ МГУ учить Юльку ездить. Катались на маленьком пятачке, учились в основном трогаться (у Юльки есть права :))
Дальше — как обычно. В супермаркет за едой и выпивкой — купили бутылку мартини и сок. Поехали домой — пока Юлька готовила, мы с Дзе общались, пили и смотрели ящик. Кстати о ящике — все каналы <nobr>почему-то</nobr> вырубились, кроме «Столицы». Мы подумали — может это переворот? :), сейчас, на свежую голову, мне подумалось — а может это потому, что было 2 часа ночи? :))) Затем к нам присоединилась Юля… Она нам приготовила очень вкусные куриные крылышки <nobr>по-французски</nobr> (запечённые в майонезе). Покушали, выпили, поговорили и легли спать в пораньше — в 3 часа, ибо всем утром на работу. <nobr>Тут-то</nobr> проявился положительный момент отсутствия Зордина — не было никаких споров по поводу того — кто будет спать на кровати, а кто — на полу.
С утра всё нормально, голова не болит, только <nobr>чуть-чуть</nobr> не доспал. В общем — приятного всем рабочего дня!</text>
<keywords>dze, юля, zordin, пьянка</keywords>
<stamp>1069132150</stamp>

<posts>2</posts>
<entry>
<time>22:46</time>
<subj>Стебущееся создание, или Однажды в автобусе</subj>
<text>Сегодня по дороге домой встретил весьма странное божье создание. Дело было так:
Доехав на трамвае до метро «Университет», я пересел на 103 автобус, чтобы добраться до Парка Победы. Автобус — старый <nobr>икарус-гармошка,</nobr> я встал в прицепе ближе к середине. Стою, значит, никого не трогаю, сзади <nobr>какое-то</nobr> бормотание, на котороя я, естественно, не обратил внимания. Вдруг, резкий грубый, но не сильный удар в спину<cut> (типа, чтобы я обернулся), повернул голову, картина: сидит на двойном сиденье полубомжового вида мужик средних лет в <nobr>шапке-ушанке</nobr> и телогрейке (грязи и запаха не было), читает <nobr>какую-то</nobr> толстую книгу и не поворачиваясь в мою сторону грубым громким голосом заявляет, что я ему загораживаю свет. Я немножко прифигел, но волю эмоциям не дал. Не говоря ни слова, <nobr>чуть-чуть</nobr> подвинулся (это не имеет значения, но света я ему не загораживал, ибо лампа надо мной не горела). Успокоил вскипевшую от такой дерзости кровь, еду дальше. Через минуту этот опять <nobr>как-то</nobr> грубо стал на меня почти орать, тут до меня дошло, что у чувака крыша <nobr>вот-вот</nobr> съедет совсем, это меня совершенно успокоило и я отошёл на шаг, чтобы не беспокоить бедного эрудита.
На очередной остановке вошла пара студентов, они встали прямо перед ним, и теперь действительно загораживали нашему полубомжу свет. Наблюдать было довольно весело. В первый раз, когда он им грубо приказал не загораживать свет, они долго не могли одуплить — к ним обращаются или нет. На второй раз они поняли, что к ним, один из них даже попытался сделать <nobr>какое-то</nobr> телодвижение, чтобы не загораживать, но видно было, что подсознание ему подсказывает абсурдность ситуации. Дальше пацаны начали <nobr>чё-то</nobr> там отвлечённое обсуждать между собой, и когда наш герой наехал на них, что мол громко говорят, один из них не выдержал и огрызнулся, мол — «какие проблемы, в натуре?!» Мужик, как мне показалось, замялся, но <nobr>что-то</nobr> там ответил. Потом, судя по всему, он уже не мог сконцентрироваться на книжке, слушал их разговор и начал громким голосом комично (типа) повторять некоторые фразы одного из студентов, так, обычно, дети огрызаются. Один из парней опять не выдержал и имел неосторожность высказать, мол — «с головой всё в порядке?» За этим последовала <nobr>какая-то</nobr> непонятная короткая тирада нашего чокнутого, обращённая ни к кому… Но продолжения не было, ибо мы подъехали к площади Индиры Ганди, и они все вышли, включая полубомжа. Хочу отметить, что я не услышал от него ни единого матерного слова.
Я вот чего так и не понял — действительно ли это был мужик со съехавшей крышей, или просто чувак мощно играл, стебался, зная, что современное городское общество предпочитает избегать конфликтов. Надо сказать, что такая игра всё же довольно опасна, ибо за такое распускание рук человек более агрессивный, чем я, вполне мог бы въехать по роже. А может быть это просто очень бедный, но образованный мужик, у которого от этого слегка сдвинулось и он возомнил о <nobr>каких-то</nobr> своих фантастических достижениях и правах. Да, чуть не забыл, он точно не был ни под чем, не знаю почему, но это было очевидно.
Первоначальная негативная реакция на него и его действия у меня быстро улетучилась, превратившись в удовольствие наблюдения за необычным созданием.</text>
<keywords>разное, транспорт</keywords>
<stamp>1069170364</stamp>

<posts>1</posts>
