<entry>
<time>11:53</time>
<subj>Кошмар — двигатель прогресса</subj>
<text>Сегодня вспомнил себя во сне… Дело было так:
Сначала был страшный кошмар, центральными фигурами в котором были маленькая девочка (возможно даже младенец) и её мать, я с ними о <nobr>чём-то</nobr> говорил, и даже держал девочку на руках. Я не помню, что там было конкретно, но девочка наводила <nobr>какой-то</nobr> ужас и неприязнь. (Наверное, этот сон — следствие не столь давнего просмотра фильма «Звонок» — самого страшного, пожалуй, и наиболее впечатлившего меня «ужастика».) В кульминационный момент сна, когда мне было совсем уже не по себе, я в качестве защитной реакции, по всей видимости, сказал себе во сне: «ведь это сон!». В этот момент я находился в одной из комнат в <nobr>какой-то</nobr> квартире…
Когда я вспомнил себя, первая мысль была — осмотреться и выяснить — где я нахожусь. Как только я начал это делать, комната буквально у меня на глазах стёрлась и нарисовалась заново — это была уже совсем другая комната. Мне показалось, что она стала более цветной. Я огладелся, повернувшись <nobr>где-то</nobr> на 180°, деталей комнаты совершенно не запомнил, но остановился, когда увидел дверь, она была открыта. Не знаю <nobr>из-за</nobr> чего, но я решил выйти через <nobr>неё…
Тут-то</nobr> и начались трудности. Я попытался идти, как я обычно хожу — двигая ногами. Ага, щаз, хуюшки! Получалась обыкновенная ходьба на месте, как на беговом тренажёре. Я стал пытаться интенсивнее, в итоге я уже бежал на месте. Было досадно, я даже вспомнил, что во сне передвигаться надо усилием воли, а не усилием ног, но видимо очень устал и решил открыть глаза…
Вспоминать себя во сне получается очень редко. Впервые со мной такое случилось пару лет назад, и с тех пор — не более пяти раз. Обычно я быстро просыпась при этом, это настолько необычно и страшно, что всё тело напрягается, и волосы встают дыбом. Но чувствуется, что с каждым разом я отношусь к этому спокойнее и просыпаюсь позже.
Ещё одно интересное наблюдение: кошмары — неплохие помощники в этом деле. Я уже несколько раз заставлял себя открыть глаза по собственной воле, чтобы прекратить кошмар, но в этот раз поступил мудрее(?) :)</text>
<keywords>сон, кошмары</keywords>
<stamp>1079844808</stamp>

<posts>2</posts>
