<entry>
<time>18:40</time>
<subj>Однажды в общаге</subj>
<text>Дело было в общаге. В тот вечер я решил лечь пораньше, хоть и не был сильно уставшим. Ленар (мой сосед) уже дрых. В моей <nobr>супер-мягкой</nobr> кровати удобнее всего спать на спине. Я вырубил свет и лёг в любимом положении. Как это обычно бывает, когда не сильно хочется спать, я начал размышлять о всяких разных вещах. Через некоторое время я вдруг обнаружил, что не вырубил музыку на компьютере и что она играет довольно громко. У меня в системе настроены специальные горячие клавиши, чтобы регулировать громкость звука или вырубать его вообще (mute). Я, естественно, начал долбать по клавиатуре <code>Alt+Shift+Space</code> (выключение звука), но это не сработало. В это время со стороны кровати Ленара я услышал жалобные сонные стоны, которые безошибочно понял как просьбу вырубить музыку. Тогда я начал усиленно долбить <code>Alt+Shift+-</code> (уменьшение громкости), но к моему удивлению это не помогало, как бы я не старался.
После нескольких безуспешных попыток я вдруг обратил внимание, что всё это время находился в той же неизменной позе — лёжа на спине в своей кровати, клавиатура находилась у меня на бёдрах, обе руки были опущены к ней, а глаза были закрыты (сейчас, кстати, у меня почти такая же позиция, только я «лежу» на кресле, а глаза не закрыты, а смотрят на монитор :)). Компьютер стоит у изголовья моей кровати боком к ней. Когда это до меня дошло, я открыл глаза и полуприсел на кровати (не опуская ног). На полу справа и чуть подальше вперёд от кровати было постеленно и там спала моя сестра. Это не удивило меня, хотя <nobr>какая-то</nobr> тень сомнения закралась…
Потом я <nobr>почему-то</nobr> посмотрел на свою левую стопу. Причём оказалось так, что при совершенно выпрямленной в колене ноге она оказалась практически у самого моего носа, мне показалось это необычным, т.к. я никогда не обладал такой гибкостью. Далее я обнаружил, что на ногу надет белый носок, хотя я совершенно точно помнил, что снял носки, перед тем, как лечь спать, к тому же — я почти никогда не сплю в носках. Я смотрел на ногу с удивлением, и пытался одуплить — что всё это значит? Музыка на компе не имела никакого значения, я её уже не слышал. Некоторое время моё внимание постоянно переключалось между носками, моей необычной гибкостью и странным положением кровати (справа от кровати у меня, обычно, стена).
Вдруг, меня резко швырнуло на пол справа от кровати. Я упал на спину, закрыв от страха глаза…
Медленно, осторожно открывая глаза, я обнаружил себя лежащим на спине в своей кровати, в комнате было тихо, компьютер был выключен, клавиатуры в руках не было, Ленар слегка похрапывал. Единственное, что было необычно — волосы по всему телу у меня стояли дыбом.</text>
<keywords>общага, сон, кошмары, ленар</keywords>
<stamp>1069501212</stamp>

<posts>2</posts>
