<entry>
<time>13:02</time>
<subj>Утро… очередь… бассейн…</subj>
<text>Я до последнего момента сомневался, что мне удастся это сделать, но это всё-таки свершилось… После трёх будильников я поднялся-таки в 7 утра. Ощущения были очень поганые, меня посетила мысль о некой фантастичности и нерельности того, что совсем недавно для меня это было в порядке вещей, причём я просыпался бодрячком и прекрасно себя чувствовал.
В такую рань мне нужно было проснуться, потому что сегодня начинается продажа абонементов в бассейн (СК «Олимпийский») на последний квартал, а ехать надо к началу продаж, ибо абонементы расхватываются очень быстро. Я забыл, когда начинают работать кассы,  и предположил, что в 9.
В общем встал, принял душ, почистил зубы, собрался, поехал… с музыкой и книжкой. В автобус пробиться в районе 8 довольно сложно, но мы люди опытные. Доехал без опоздания, даже чуть раньше. Когда подошёл к кассам, там уже была приличная очередь, но не очень большая. Выяснилось, что кассы открываются только в 10, первой реакцией было забить и уехать, но потом опомнился и решил потерпеть. Читал книжку…
Проблема была в том, что там есть две кассы, которые продают абонементы на разные дни недели, и, соотвественно, две очереди, а мне нужно было в обе. Проблема была решена сотрудничеством с одной приятной женщиной, которая оказалась в таком же положении: я встал в одну очередь, она — в другую.
Кассы, к счастью, открылись где-то в половине девятого. Народу к тому времени уже было до хрена. Без обычных для таких очередей ругани и приколов, естественно, не обошлось, советские инстинкты живы :) Люблю за этим наблюдать — забавно :)
В итоге всё получилось как надо: я купил себе и Антону (aka Boss) нужные абонементы. Себе взял на вторник и четверг на 8:30 утра.
Цены поднялись. Дешёвые часы (не prime time) стоили 780р., prime time — кажется 800 с чем-то, ещё заметил что на среду абонементы стоили существенно дороже, вроде бы 
потому что сред в квартале будет больше нормы.
Так что с начала октября возобновлю занятия плаванием, скорее всего с тренером.</text>
<keywords>сон, плавание, очередь, boss</keywords>
<stamp>1064293343</stamp>

<posts>1</posts>
<entry>
<time>13:20</time>
<subj>Приход в себя…</subj>
<text>Просыпаться так рано без привычки — это не так то просто… На работе после часа сидения за компом я и сам не заметил, как глаза закрылись, а голова оказалась на сложенных на столе руках. Так я подремал минут 20, в ушах звучал транс. После этого мне стало значительно лучше, прекрасно работается, вон даже посты пишутся легко… Впрочем этот приём мне всегда помогал, только раньше я его применял осознанно, а сегодня тело само так решило. Правильный, значит, метод.</text>
<keywords>сон, adt, music, работа</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1064294439</stamp>
