<entry>
<time>13:11</time>
<subj>Ода Луганску</subj>
<text>Всё никак руки не доходили рассказать про Луганск, в котором я встретил этот новый год, а хотелось… За логический порядок <nobr>повествования-описания</nobr> не отвечаю, ибо буду рассказывать то, что будет раньше приходить в голову. Ну что ж, <nobr>начнём-с…
<b>Язык:</b></nobr> С языком у меня по началу были небольшие проблемы, потому что там всё перемешано. Все надписи наполовину на русском, наполовину на украинском. Люди, слава богу, все говорят на русском, т.к. это восточная Украина, хоть и с характерным акцентом, но он был даже приятный — я не являюсь ярым защитником чистоты русского языка (куда уж мне :)) Сложнее всего было привыкнуть к одной простой (ну как сказать — простой :) вещи — буква «и» на украинском читается как «ы», а как «и» читается другая буква — «i». Кроме того, «е» читается как «э», а ещё есть буква «i с двумя точками» которая читается как «йи». «Русское радио» там было тоже налопопам, но к своему удивлению я с лёгкостью понимал, что говорят в новостях по украински, если не задумывался над каждым словом… Но вот из новогоднего поздравления Кучмы не понял ни слова.
<b>Люди:</b> Может быть мне показалось, может быть это было <nobr>из-за</nobr> праздничного периода, можеть быть мне просто повезло, а может это и действительно так, но народ мне там понравился, он доброжелательный, дружелюбный, проще московского (не в том смысле, что <nobr>по-деревенски</nobr> прост).
<b>Погода:</b> В Луганске с этим делом было гораздо лучше, чем в Москве в это время. Там было сухо, а температура колебалась около нуля (серьёзный морозец был только в один из дней), так что я ходил без шапки и в кроссовках и чувствовал себя хорошо.
<b>Валюта:</b> Это ещё одна вещь, к которой я привыкал с трудом. То, что 1 гривна = 6 рублям — это я быстро запомнил. Но вот к тому, что в магазинах называют цену 30 рублей, подразумевая 30 гривен (разница в 6 раз!), я так и не привык. Мелкие монеты у них так же называются копейками, это тоже немного смущало, но не сильно. Большим недостатком для меня было то, что в Луганске очень мало обменных пунктов (я обнаружил только два, и оба в центральном универмаге), а у меня деньги были в баксах.
<b>Транспорт:</b> За него низкий поклон городу Луганску, в этом он уделывает Москву по всем фронтам без исключения.
<i>а) Маршрутки.</i> Их много, они есть везде, ходят часто (ни разу не ждал больше <nobr>1–2-х</nobr> минут), трогаются не дожидаясь полного заполнения. Проезд во всех стоит одинаково — 75 коп. (около 5 наших рублей), независимо от протяжённости/популярности маршрута, а там есть такие, которые ходят с одного конца города в другой (порядка 30 км). Большая часть маршруток — <nobr>какая-то</nobr> новая модель газели с высоким потолком, таким, что я могу в ней почти стоять, и довольно просторная, так что не надо перетираться со всеми пассажирами при выходе. Во всех маршрутках аккуратные, чистые, мягкие сиденья с красивыми чехлами. Водители ездят достаточно аккуратно, ну или просто маршрутка не так кряхтит и шумит, и чувтсвуется, что она не может развалиться в любой момент. О таком в Москве приходится только мечтать… Да, и ещё одна особенность — платить надо при выходе, я к этому так и не привык.
<i>б) Такси.</i> Это вообще сказка. Говорят, что Луганск — город таксистов. Со всей ответственностью заявляю — это так и есть! Было такое ощущение, что количество машин с оранжевыми шашками превышает количество отстальных. Выглянешь в окно в любое время суток — обязательно у <nobr>какого-нибудь</nobr> подъезда увидишь подъезжающее или отъезжающее с пассажирами такси. В Луганске работают несколько конкурирующих <nobr>фирм-диспетчеров</nobr> такси, в которые можно позвонить и заказать такси к подъезду. Причём заказать стоит дешевле, чем ловить на улице. Доехать практически в любой конец города стоит не больше 10–12 гривен (60 рублей). В общем я был в восторге от этой системы. У таксистов таких фирм есть рация, в которую <nobr>девушки-диспетчеры</nobr> желают приятного пути, когда водитель подтверждает отправление. Одним словом — сказка!
<b>Цены:</b> Для меня, живущего и зарабатывающего в Москве, цены в Луганске были очень даже приемлемыми и невысокими, взять хотя бы то же такси, или вход в один из крутейших клубов Луганска — 10 гривен (60 рублей), в общем — в этом плане я себя чувствовал более чем комфортно. Но… Мне сказали (думаю, что отчасти это, возможно, и правда), что средний заработок в Луганске — порядка 100$, а при таком доходе и такси особо не попользуешься, что противоречило тому, что я видел.
… <nobr>чё-то</nobr> я замучался писать… Есть ещё много чего рассказать.
<a href="http://www.davojan.ru/10.04.2004/1" title="почитать продолжение">Продолжение следует…</a></text>
<keywords>украина, луганск, транспорт, погода</keywords>
<stamp>1077603078</stamp>

<posts>1</posts>
