<entry>
<time>13:16</time>
<subj>О'ЛАЙТ — дефицит :)</subj>
<text>Сходил сегодня утром в офис мегафона на «Тургеневской» в полной уверенности в том, что сейчас возьму себе долгожданную симку. Но не тут-то было. Милая девушка заявила, что О'ЛАЙТ закончился и что его нет даже в центральном офисе на «Новослободской». Но и порадовала относительно хорошей новостью — симки должны появится вечером, любезно поделилась телефоном, по которому можно выяснить их наличие — 507-7777 (насколько я понял — это телефон абонентской службы).
В общем это уже дело принципа — не успокоюсь, пока не заполучу эту хренову симку, тем более, что мне звонить надо в другую страну, и чем скорее, тем лучше. Кто бы мог подумать, что сим-карту с нужным тарифным планам нужно будет ДОСТАВАТЬ (как в советские времена), а не просто купить в первом попавшемся салоне.</text>
<keywords>связь</keywords>
<stamp>1061874966</stamp>

<posts>1</posts>
<entry>
<time>23:31</time>
<subj>О'ЛАЙТ: счастливый конец :)</subj>
<text>Ближе к вечеру с работы позвонил в мегафон, там меня порадовали, что симки есть. После приятного и захватывающего рубилова с Павлом ринулся обратно в офис всё того же мегафона. К счастью вся процедура заняла не больше 10 минут, очереди не было. Вручили мне коробоку с кучей бумажек всяких. В метро я быстренько организовал рокировку симок. Когда вышел — оно заработало. Тут же позвонил в другую страну — позвонилось (правда не дозвонилось :), поэтому счёт не могу проверить). Сразу обнаружились проблемы работы с сим-меню (пару раз телефон BSОD выдал) и с отправкой смс — выдаётся какая то неизвестная ошибка сети и не отправляется ни хера, но я не обламываюсь, ибо мне сия радость нужна исключительно оказионально (о, какое слово), чтобы я кому-нить звонил и долго (или не очень) трепался…
О, смс-ка тестовая пришла (я себе на пчелайн отправлял).
В общем таскаю теперь вторую симку под крышкой. Основной телефон остаётся тот же, по нему я всегда доступен.
Одно жалко — для me45 не существует специальных крышек-переходников под две симы — а было бы очень удобно вместо механической рокировки просто перезагружать телефон.</text>
<keywords>связь</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1061911915</stamp>
