<entry>
<time>17:29</time>
<subj>Сдал зачёт по философии</subj>
<text>Сегодня произошёл один из самых мощных зачётов — по философии. Мне надо было выучить шесть философов трёх различных эпох (рассказывать только про одного по выбору преподавателя), но я так и не смог заставить себя читать книжки. В итоге готовился за час до захода в аудиторию и пошёл на зачёт совершенно не подготовленный, нехитрыми манипуляциями удалось сделать так, чтобы я рассказывал философа, которого читал за 15 минут до начала — Фому Аквинского, но даже про него я смог выдавить из своей памяти только пять предложений. Преподаватель был добрый и зачёт всё-таки поставил (моя зачётка и здесь не подкачала). Правильно гласит мудрость: «первые два курса студент работает на зачётку, остальное время — зачётка на него» :)
В общем философия — это не для меня. А в следующем семестре будет экзамен — надо подумать как его сдавать.</text>
<keywords>учёба</keywords>
<stamp>1054027759</stamp>

<posts>6</posts>
