<entry>
<time>15:31</time>
<subj>Поход в Рублёво.</subj>
<text>Вчера собрались компанией из 5 человек (в основном общажных) на рублёвское водохранилище. Поехали на Мишиной машине. По пути затоварились готовыми куриными ножками, пивом… всё, как полагается. Когда приехали (часа в два), первой проблемой было — куда ставить тачку, но после простоя в небольшой пробке и поисков нашли отдалённое местечко. Дошли до пункта назначения, вход 25 рубликов. На пляже было зрелище не для слабонервных, народу было <вырезано цензурой>. Чтобы продвигаться через огромное количество лежащих тел (порой очень нескромных размеров), нужно было порой применять чудеса акробатики. Еле нашли подходящее место, чтобы расстелиться. В общем пришли, разделись, переоделись, устроились.
Про девушек вообще молчу — компас не выдержал и сломался через две минуты пребывания в этой намагниченной среде.
Было очень жарко, водичка теплая, в самый раз. Окунулись, поплавали, мы с Антоном решили, что нам скучновато и решили проплыть до противоположного берега и обратно. Олег вызвался с нами, но ввиду сильного отставания от основной группы в полосатых купальниках был отправлен обратно. Ну что я могу сказать, на вид противоположный берег казался гораздо ближе :) Но мы <nobr>всё-таки</nobr> доплыли без происшествий, разве что Антон всё стремался запутаться в водорослях, на заросли которых напоролся. Девушки на том берегу оказались менее скромными и попадались симпатичные экземпляры без верхней части бикини (в прошлом году их было довольно много и на основном пляже), что не могло не радовать. Правда вода там гораздо грязнее и вообще всё замусорено, ибо там <nobr>«семейно-шашлычное</nobr> место», насколько я понял.
После небольшой передышки поплыли обратно, <nobr>почему-то</nobr> пошло гораздо легче и быстрее. Когда вышли на берег — остальная часть компании уже покушала, играла в карты и пила пиво. Дальше всё было довольно скучно, я подбивал всех пойти попрыгать в воде, но единства не было, <nobr>кто-то</nobr> играл в карты, <nobr>кто-то</nobr> плавал, Миша с Антоном безрезультатно пошли искать по пляжу девушку мечты :) Так продолжалось часов до шести, пока не пришёл Лёха — алкоголик, который раньше проснуться не мог. Тут начался оживлённый разговор и… приближалась гроза. Благо мы устроились рядом с навесом. Пляж опустел за считанные секунды, самые смелые купались в воде — там, очевидно, было теплее. Молния била очень рядом. Длилось это <nobr>где-то</nobr> полчаса, потом решили уходить (больше всего я «порадовался» за Лёху).
Назад ехали уже вшестером, Миша всё плакал, что его девятка не выдержит, но выдержала как миленькая, он на ней ещё и гнал на поворотах, как угорелый (устойчивости больше).
Ну в общем такая вот хрень.
Хорошо отдохнул, только очень устал… :)</text>
<keywords>отдых, плавание, saper, boss, olegan</keywords>
<posts>2</posts>
<stamp>1059377476</stamp>
<entry>
<time>16:04</time>
<subj>В АДТ двойной праздник!</subj>
<text>Ну во-первых, сегодняшний день ознаменован появлением среди дизайнеров АДТ новой сотрудницы-красавицы Катерины, чему я (и не только я) очень рад. Добро пожаловать, Катя!
Во-вторых, мы сегодня поздравили программиста Сергея (aka Craft), у которого на днях родилась дочь. Это событие было для всех большой неожиданностью, он молчал, аки партизан, до последнего. Это было где-то в среду, было ознаменовано распиванием немалого количества пива. Сегодня подарили Сергею всяких штучек для ребёнка, с которыми он пока не знает что делать, на что ему был рекомендован ман (man) и/или rtfm. Я хочу лично поздравить его с этим мощным свершением и желаю им с женой поскорее выбрать красивое имя девочке :)</text>
<keywords>adt</keywords>
<posts>2</posts>
<stamp>1059379493</stamp>
