<entry>
<time>02:21</time>
<subj>«Злая» собака</subj>
<text>Когда сегодня возвращался в общагу, со мной случилась интроспекция. Иду, значит, от киевской маршрутки, почти час ночи, тишина, когда прохожу через проезд к шлагбауму на территорию МЭСИ, тишину резко нарушают дикий лай и рычание небольшой собаки, которая несётся на меня от домика мэсишной охраны с явно недружелюбными намерениями. Я до этого находился в состоянии такого полного покоя, что от неожиданности у меня волосы дыбом встали по всему телу, а расслабленные мышцы пришли в состояние сверхчастотной дрожи. Благо разум тоже быстро включился и я притормозив на мгновение пошёл дальше не поворачиваясь к собаке. Она, естественно, ко мне даже не прикоснулась и, довольная проделанной работой, спокойно вернулась на место. Но напряжение у меня пропало только минут через пять, так что мне по лестнице было сложно подниматься от необычного состояния мышц.
Дело в том, что эта же собака на том же месте точно так же наезжала на меня и раньше, правда это было днём, я был пободрее и умудрился даже глаза в её сторону не повернуть, хотя заряд адреналинчика всё равно получил. Я вот просто подумал — какого хера охрана меси держит таких собак? Ведь если бы на моём месте оказался какой-нить слабонервный человек, последствия для него могли бы быть весьма серьёзными.</text>
<keywords>разное, мэси</keywords>
<stamp>1062008501</stamp>

<posts>1</posts>
<entry>
<time>03:31</time>
<subj>Готов к отбытию</subj>
<text>Вчера мы с Зордином совершили правильный поступок — решили поехать в Турцию, ибо у него появились, наконец, деньги. Причём не просто поехать, а поехать сразу, т.е. уже сегодня. Байкер за такой поступок с уважением пожал мою волосатую руку :) Мне нравятся подобные резкие движения, ибо так интереснее, динамичнее и обычно очень неплохо получается. Хочу сказать большое спасибо моей начальнице Ирине за понимание и лояльное отношение к таким моим резким уездам.
Подробности того, куда едем, <a href=http://zordin.elastomania.ru/28.08.2003/2/ target=_blank>см. у Зордина</a>.
Сейчас я уже собрался и хочу поспать, а осталось мне всего два с половиной часа, т.к. утром надо ещё кой-чего успеть сделать.
Всем бай до 4-го сентября (вечером прилёт), возможно будут посты из Турции.</text>
<keywords>отдых, adt, турция, zordin, байкер</keywords>
<stamp>1062012668</stamp>

<posts>3</posts>
