<entry>
<time>10:25</time>
<subj>Раннее утро</subj>
<text>В кои-то веки пришёл на работу в 9 утра… Не, не потому, что я фанат работы. Просто мне надо было с утра ехать на физиотерапию колена. Вставать в такую рань непросто, тем более, что я до двух часов смотрел фильм «Анализируй то» (не очень понравилось). Поставил кучу будильников начиная с 6 утра, после первого звонка взял телефон в руку и спал дальше с ним под подушкой, но благо он у меня кричит и вибрирует прилично, так что в половину седьмого он уговорил меня проснуться. За эти полчаса я успел увидеть несколько потрясающей ясности снов, от ужастиков до гангстерских (видимо под влиянием фильма :), так что когда я поднялся — помнил детали разговоров.
В общем, приехал без опоздания к физиотерапевту, после недолгого разговора и процесса заполнения бумажек он меня направил на 10-дневный курс лазерной и магнитной терапии, и при этом запретил заниматься в этот период активным спортом (даже бегать и плавать нельзя).
Магнитная терапия — я лежал, просунул ногу в приличного диаметра кольцо, установил в районе колена и так лежал минут 10-15. Мне сказали, что магнитное поле улучшает кровообращение в районе воздействия.
Лазерная терапия — я сидел, оголил колено, мне двали два маленьких приборчика прижать по бокам колена. Так я просидел минут 5. Сказали, что лазер обладает сильным противовоспалительным действием.
Возможно это самовнушение, но после процедур мне показалось, что колено чувтсвует себя значительно лучше.
Теперь в течение двух недель мне придётся просыпаться в такую рань. Надеюсь, что привыкну, а то у меня до сих пор состояние лунатическое. Может это поспособствует концу моего затянувшегося раздолбайства :)</text>
<keywords>сон, здоровье, мениск, физиотерапия, кино</keywords>
<posts>1</posts>
<stamp>1064802327</stamp>
