<entry>
<time>16:29</time>
<subj>Rynda</subj>
<text>В эту субботу с Зордином собирались на крутую Drum&Bass тусовку в Депо 2000. Перед этим было запланировано дойти до нужной кондиции у Юльки посредством допивания абсента, оставшегося с недавней пьянки. Встретились вечером с Юлькой, прихватили с собой её подругу Лену (aka Mefala), Дзе, редиска, отказался. Приехали, Зордин готовил абсент, пили его, ели чёрные угольки, в которые Юля умудрилась превратить бывшие котлеты, общались, уговаривали Лену пойти с нами, параллельно пили пиво.
Ближе к 12 двинулись с Зордином в сторону Белорусской (Лену уговорить так и не удалось, о чём она потом пожалела). Я был уже «хороший». Зордин созвонился со своими друзьями — Женей (мужского рода) и Аней (aka Сестрёна) — которые собирались на ту же тусу и уже туда дошли. По оперативным данным там было слишком жарко и всех злобно обманули, ибо не приехал главный DJ, а вход стоил 300 р. В общем встретились с ними, у Зордина дома поискали в инете куда пойти — нашли тусу на лодке  Rynda с музыкой deep house, решили ехать туда — на причал гостиницы «Россия» к трём — как раз успевали.
Поймали тачку, Зордин показывал дорогу и полностью уверенный в себе привёл к гостинице «Украина» :), Сусанин, блин. После этого бразды правления взял Женя и мы-таки доехали до «России» без опоздания, заплатив 100 вместо 50 р. Кораблик пришёл точно вовремя, мы тоже, фейс-контроль прошли без проблем, вход 200 р.
Всё это дело представляет собой 2 этажа, на первом — закрытое помещение — небольшой танцпол и бар, на втором — полуоткрытое место с кучей стульев, где народ отдыхает, курит и любуется видами, некоторые там ещё и танцевали. Лодка плыла сначала в сторону Лужников куда-то очевидно дальше метромоста, где она развернулась я не заметил, т.к. в это время колбасился. Конечный причал тот же — у гостиницы «Россия», этот путь судно преодолело за 2 часа.
Когда мы вошли, сразу обратил на себя внимание факт большой концентрации красивых девушек и их количественного преобладания (по крайней мере мой глазной фильтр улавливал в основном девушек :) Глаза разбегались, если бы я не был настолько выпивший — я бы там потерялся совсем и даже танцевать бы не смог. Музыка оказалась относительно спокойная, поэтому чтобы как следует поколбаситься мне надо было ещё выпить. Решил попробовать куантро, очень понравилось, приятное ощущение в районе горла и ниже :) Потом ещё догнался водкой с апельсиновым соком, чтобы не очень дорого было.
Пошёл танцевать, сначала было сложновато (я раньше под такой house не прыгал), потом разогрелся и пошло лучше, я, как всегда, расчистил себе приличную площадь, дабы никого не ранить :), благо народу было не слишком много. Зордин, Аня и Женя танцевали спокойнее, скорее даже наслаждались музыкой. Так я колбасил около получаса, потом в передышке приличное время… как бы это сказать без мата… во… занимался сексом с мозгом Зордина по поводу направления движения лодки, чувство времени и пространства у меня было притуплено и я совсем забыл про большой изгиб Москвы-реки, из-за которого всё и путается. Зордин отбивался от меня руками и  ногами, что в итоге ему удалось :)
Потом пошёл танцевать ещё, было уже не так в кайф, но было другое — рядом зажигательно танцевала офигенной красоты девушка в полосатой майке и при этом ослепительно улыбалась (Зордин не даст соврать). Любование этим зрелищем в сочетании с лёгким танцем в полупьяном состоянии — самая тема! Так, заполненное любованием видами набережной, разговорами и танцами, прошло время. В районе 5 утра лодка вернулась к причалу, и мы разъехались по домам.
Вердикт: тусовка отличная, жаль, что мы туда к часу не подошли. Зордин вообще в восторге. Для меня единственным частично-неприятным обстоятельством было то, что я был настроен на более жёсткую музыку. Скорее всего сходим туда ещё раз, чего и Вам советую.</text>
<keywords>zordin, отдых</keywords>
<link>http://rynda.ru</link>
<descr>Rynda</descr>
<posts>7</posts>
<stamp>1059467392</stamp>
