<entry>
<time>20:03</time>
<subj>С новым годом!</subj>
<text>Настроение такое меланхоличное… Поэтому совершенно от души желаю всем, чтобы грядущие годы были столь же насыщены разными событиями, как и год уходящий (по крайней мере у меня), но событиями преимущественно положительными, добрыми, тёплыми, весёлыми, созидающими, творческими…
У меня даже в детстве, наверное, не было столь длинного года, как 2004. Означает ли это, что я впал в детство? В общем несмотря ни на что, мне больше нравится такой длинный год, чем пролетающий, аки мгновение.
Если бы я следовал своему настроению, то забил бы сейчас на всё и лёг бы спать. Но <nobr>что-то</nobr> подталкивает сделать над собой усилие и хорошенько повеселиться. Посему собираюсь провести эту ночь как можно более сумасшедше. И да поможет мне будда, бог, аллах, дух, вселенский джедай или кто там ещё не нажраться, как свинья.
Аминь…</text>
<keywords>пьянка</keywords>
<stamp>1104498185</stamp>
