---
author: davojan
comments: true
date: 2010-11-21 19:42:01+00:00
layout: post
slug: nashi-zamechatelnye-avtomagistrali
title: Наши замечательные автомагистрали
wordpress_id: 193
categories:
- События
tag:
- авто
---

Вчера вечером у меня случилось небольшое приключение. Я ехал вечером из нашей деревни в Москву. Как и ожилалось, в субботу "новорига" в Москву была практически пустой. Ближе к столице машин стало побольше. Ну так вот, еду я в левом ряду, приближаюсь уже ко МКАДу, уже вижу развязки, передо мной какая-то десятка, скорость снизилась где-то до 90-100, темно, мокро.

У тут, внезапно, БА-БАХ!!! <!-- more -->- резкий удар в районе левых колёс, ни хрена не понятно что это было, ощущение, что какая-то железяка. Когда я увидел, что впереди едущая десятка включила аварийки, я осознал и почувствовал, что переднему колесу хана. Десятка остановилась прямо в левом ряду, а я решил не жалеть уже убитое колесо и перестроился в более безопасный правый ряд. Пока перестраивался, мысль была одна - лишь бы только одно колесо - и уже представлял себе часы ожидания эвакуатора в противном случае.

Вышел, переднее колесо с сильно погнутым диском, спущено в ноль и дымиться, заднее - тоже погнуто, но живое вроде, колпаков нет на обоих, я решил не рисковать и не переться за ними в левый ряд автомагистрали. Пока осматривал, образовалось ещё двое товарищей по несчастью. В общем полный ахтунг.

К счастью, зимняя резина у меня на железных штамповках, а не на литье, как летняя, да и к тому же сама резина уже на четвёртый сезон шла, так что я не сильно расстроился по поводу повреждений. Даже наоборот порадовался, что заднее колесо выжило и что домой я доберусь без посторонней помощи. А ещё порадовался, что я был один и мне не нужно было беспокоиться ещё о чём-то, кроме восстановления способности машины нормально катиться по дороге. В общем, одни сплошные плюсы :)

Но на этом мои приключения не закончились. Я довольно быстро переобул переднее на докатку, подкачал заднее (которое всё-таки спустило, но жило), предоставил домкрат с балонным ключём чуваку на крайслере, попавшему в просак на машине жены, которой такое оборудование не пригодилось бы :) (а ведь логично!), ну и решил доехать спокойно домой, а на завтра уже заняться колёсами. Но не успел я проехать трёх километров, как при выезде из звенигородского тоннеля, перед Живописным мостом услышал нехороший звон сзади... Блин!

Ну что: не повезло в одном, но повезло в другом. Эвакуатор, вызванный по телефону, увиденному во втором результате поиска яндекса, приехал за 15 минут. Приехав, рассказали, что на том месте уже ещё три машины с аварийками стоят.

Эвакуаторщики попались весёлые. Какое-то время у нас занял поиск места, куда прикрутить хреновину для буксировки (у Фокуса это место оказалось спрятанным под правой фарой за отщёлкивающимся куском пластика). Закатили. Теперь нужно было найти шиномонтаж, который работал в это время (суббота, около 10 вечера). Куда ехать - не знали, поэтому поехали куда глаза глядят - на Нижние Мневники. Там со второго раза нашли шиномонтаж, который гарантировал мне, что я от них уеду на своих чётырёх, после того, как я показывал мои раскуроченные диски с резиной.

Шиномонтажник оказался очень добродушный и человечный (второй раз повезло). Провозился с моими двумя колёсами часа, наверное, полтора, выясняя что с ними не так и что можно с ними сделать, и денег за такую работу попросил совсем немного. В итоге диски выровняли молотком, обе шины сильно порезанные, поставили в них камеры как временное решение, и я уехал даже с целой запаской в багажнике, что не могло не радовать.

В общем, на дороге всякое может случиться. Я не представляю, как можно было увернуться от этой хреновины (что бы там ни было), даже если бы я ехал чуть медленнее (хотя, куда медленнее, я ведь в левом ряду магистрали был) - её в темноте и в такую погоду не было видно даже на освещённом участке дороги.

Но я хотел сказать не это, а то, что в итоге для меня это не было каким-то несчастьем, я вполне легко это перенёс и справился, благодаря тому, что воспринимал это скорее как маленькое приключение и был в душе спокоен, как удав. Воспринимать неожиданные трудности как приключение. Вот такой вывод…
