---
author: davojan
comments: true
date: 2007-11-18 22:30:06+00:00
layout: post
slug: vybory-gryadut
title: Выборы грядут
wordpress_id: 67
categories:
- Мысли
tag:
- выборы
---

> __Лирическое отступление:__ после просмотра фильма "День выборов" у меня теперь с этим словом
> первая ассоциация: "выборы-выборы, кандидаты - п#&^?ры". :)

А если серьёзно, то выборы грядут. Идти на них, или нет - для меня такого вопроса не стоит. Мне
совсем не хочется, чтобы дума ещё раз стала придатком и послушным псом президента, и мизерной
возможностью на это повлиять я всё же воспользуюсь. Правда на прошлых выборах мой голос вообще
практически ни на что не повлиял, поскольку партия, за которую я проголосовал, даже не прошла в
думу. В общем моя позиция такова, что если ты даже не удосужился поднять задницу и исполнить свой
гражданский долг два раза в 4 года, то что ты вообще можешь ждать от своего государства...
<!--more-->

Ну да ладно, речь не об этом. Дело в том, что я политикой интересуюсь весьма слабо, посему до
сегодняшнего дня даже не знал, какой у нас вообще выбор-то (ну кроме вездесущих единоросов,
коммунистов и жириков). А ставить галочку (вернее смайлик :) ) вслепую, [лишь бы не за "Единую
Россию"](http://m-e-j-u-l-i-e.livejournal.com/8651.html), как-то безответственно.


> __Ещё одно лирическое отступление:__ кто-то из друзей рассказал мне, что какое-то сообщество
> собирается устроить флеш-моб - ставить в "билютнях" (© "День выборов") не галочку, не крестик, а
> смайлик. Мне идея понравилась, и я собираюсь всенепременно последовать ей, чего и вам желаю.


Сегодня вот (вернее уже вчера) озадачился этим вопросом. Залез на сайт центризбиркома и нашёл
[список партий, участвующих в предстоящих
выборах](http://www.cikrf.ru/elect_duma/politpart/index.jsp). Далее уже стал заходить на сайты
партий, которые меня сразу не отпугнули названием. Кстати, к чести всех партий (которыми я
заинтересовался) или гугла, найти их сайты оказалось весьма легко: вводишь название партии в
адресной строке фокса и вуаля.

В общем, просмотрел я некоторые программы, внятные и не очень, и подумал: а как вообще выбирать-то?
Сердцем? Или может вникать во все эти сложные и не очень выкладки в программах и выбирать, которая
больше нравится? А ведь это всего лишь слова, реализация всего этого полностью зависит от
конкретных людей, о которых я знаю постольку, поскольку чут-чуть их по телевизору видел когда-то. Я
уверен, что подавляющее большинство не особо-то читает все эти программы, а голосует за того, кто
больше понравился в ящике, кому посчастливится зацепить что-то близкое и насущное для человека,
т.е. выбирают сердцем. Но ведь это тоже как-то неточно: то, что они говорят, это всего лишь общие
слова, направленные как раз на то, чтобы зацепить те самые насущные чувства народа. Порочный круг
какой-то...

Наверное, надо почитать пару программ и посмотреть на соответствующих перцев по телику. Выбор
получается в любом случае сугубо субъективный, так что нечего сильно заморачиваться. Главная задача
- обеспечить-таки нормальное разделение властей, а не как сейчас. Но что-то мне подсказывает, что
получится, как с [субботним футболом](http://davojan.ru/?p=65): полный облом.
