---
author: davojan
comments: true
date: 2007-05-15 19:57:13+00:00
layout: post
slug: subbotnik
title: Субботник
wordpress_id: 31
categories:
- События
tag:
- zordin
- авто
- дзе
---

Прошедшая суббота выдалась весьма насыщенной и длинной. Уже давно планировалось, что в эту субботу
мы едем толпой к Зордину на сгоревшую фазенду помогать разгребать завалы и на бонусный пикник с
шашлыком.

Когда я проснулся с утра и посмотрел в окно (там был противный дождь), возникли сомнения -
состоится ли мероприятие. Однако Зордин в телефонном разговоре уверял, что на севере дождь еле
накрапывает, а в районе Дмитрова его наверняка не будет, я решил ехать (дома сидеть совсем не
хотелось). В районе 12-ти я подобрал двух девушек с работы (Олю и Катю - их пригласил Андрей
Алеексеевич - отец Зордина и их начальник) и они мне составили приятную компанию на пути к фазенде.
Ливень в Москве не внушал оптимизма, но по мере продвижения на север интенсивность дождя
действительно падала и, в конце-концов, вовсе сошла на нет.

Вид сгоревшей фазенды, конечно, не радовал: остались каменные стены (они там были только в самом
низу), огромное количество золы, искорёженные металлические конструкции (представляю, какая там
температура была) и недогоревшие деревяшки в большом количестве. Благо с летним домиком и гаражём
ничего не случилось, поэтому крыша над головой у нас была.

Я, в основном, занимался тем, что разводил пионерский костёр из недогоревшего дерева, которое
собирал вокруг дома. Девчёнки собирали плитки. Позже подъехали Смирнов с Ленок, а за ними и Дзе
подоспел. Кушали шашлык и, забыл как называется, какое-то тайское блюдо из риса с соусом. Погода
была на удивление хорошая и приятная. Вечером весело поиграли в "Если я пойду на север" и "МПС"
(издевались над Зордином). В общем хорошо провели денёк на свежем воздухе.

По пути в Москву мой Focus достойно прошёл боевое крещение в своей первой серьёзной аварийной
ситуации: еле увернулся от бешеной бэхи, которая непонятно каким образом на ровном месте умудрилась
перед моим носом развернуться поперёк дороги, врезаться в отбойник и отскочить от него на меня.
Наверное не зря я поставил ЭГУР в спортивный режим - среагировала машинка резво.

Далее, после развоза девчёнок по домам, было  нечто вроде мальчишника перед свадьбой Дзе (она будет
в ближайшую субботу). Сначала сидели в каком-то не то клубе, не то кафе. Потом поехали в стриптиз-
клуб. В общем дома я оказался в 6 утра, правда совершенно трезвый, ибо был на машине.
