---
author: davojan
comments: true
date: 2007-03-19 21:36:25+00:00
layout: post
slug: grustnyiy-vecher-odnako
title: Грустный вечер, однако...
wordpress_id: 9
categories:
- Мысли
tag:
- авто
---

Однако таки-надо что-то делать с выбором нового авто. Вроде бы уже практически полностью
остановился на втором фокусе, однако вот незадача --- где ж его возъмёшь. Позвонил в один из
известных автосалонов: милый женский голос слегка язвительным тоном заявил, что заказы принимаются
на июль месяц, в августе тачку получите... Вот так...

Друзья советуют поискать отказные по разным салонам, типа только так нынче фокусы и покупаются.
Возможно они и правы, только в указанном месте ничего подходящего я особо не увидел. В
двухлитрового зверя меня лучше не сажать, могу убиться. Мне пока 105-115 лошадок вполне хватит, а
главное комфорт. Но посмотрим, надо поискать - может и повезёт.

Надоело что-то мне уже маяться кататься в своей девятке, ждать прогрева, летом задыхаться в жаре,
зимой и в сильную влажность ждать, пока стёкла отпотеют, ждать очередной подставы от предательской
электрики, будь она неладна. Она, конечно, машинка хорошая - резвенькая, несмотря на маломощьность,
денег много не кушает, не очень часто подводит... - но отсутствие комфорта уже начинает напрягать.
Учебно-воспитательный период заканчивается, ездить вроде немного научились, теперь не страшно и на
машинке посерьёзней поездить.

Пойду-ка я спать, завтра нужно рано встать, чтобы переобуть своего железного коня в лето. Получу
кусочек того самого комфорта за счёт снижения шума  и более уверенного поведения на сухом асфальте.
