---
author: davojan
comments: true
date: 2007-03-18 23:47:56+00:00
layout: post
slug: nachalo-20
title: Начало 2.0
wordpress_id: 7
categories:
- Блоггинг
tag:
- wordpress
---

Вот наконец добрались руки поставить wordpress, дабы восстановить давно забытую привычку традицию
публиковать в Интернете то, что на уме, когда этого очень хочется. Не знаю пока - насколько активно
получится писать. Время покажет...

Блог я пока назвал _/davojan/register_ опять же по традиции, ибо так назывался мой первый блог,
который работал на вымершем уже движке "register". Кстати, из-за глюков этого самого движка мой
блог 1.0 и прекратил своё существование. В какой-то момент в нём исчезли все записи за последние
пару месяцев (это было года два назад) и почти все комментарии, а ещё через некоторое время он и
вовсе перестал работать. Мне было тогда лень с ним разбираться, вот и забросил.

Какие-то бэкапы записей старого блога остались, правда они в неком неадекватном формате. Не знаю,
хватит ли у меня мужества и терпения написать скрипт для конвертации, чтобы перенести записи в
wordpress, а очень хочется, ибо было там кое-что интересное, что самому охота иногда перечитывать.
А может уже есть готовый? Может кто знает?

Хочу поделиться восторгом от интерфейса wordpress. Сижу и тихо радуюсь от того, что он сохраняет в
фоновом режиме то, что я сейчас пишу, и вспоминаю, сколько строк было потеряно безвозвратно из-за
отсутствия такой фичи раньше.

В общем, велкам бэк. По просьбам трудящихся и по собственному желанию, **davojan.ru** объявляется
вновь открытым! Ура! :)
