---
author: davojan
comments: true
date: 2007-05-11 07:36:09+00:00
layout: post
slug: sindrom-post-dr
title: Синдром пост-ДР
wordpress_id: 29
categories:
- События
tag:
- wordpress
- zordin
- др
- стрим
---

Сегодняшний (вернее, уже вчерашний) день прошёл почти полностью в состоянии лёгкого похмелья с лёгкой головной болью, которую не смог унять анальгин (в количестве двух колёс). Соответственно по плодотворности денёк совсем не айс.

Зато 9-го было хорошо. Мой хороший друг Зордин-джан решил с небольшим опозданием отметить свой день варенья в день победы и конечно же, по традиции, в Филёвском парке. Несмотря на довольно прохладное и пасмурное утро, погода (или гражданская авиация) нам благоволила и ничто не помешало прекрасно провести день на свежем воздухе в лесочке.

Зордин пригласил кучу народа, состоящую из нашей обычной постинстовской братии, плюс его другие друзья и плюс (самая многочисленная часть) схватчики. [Вот тут](http://www.zordin.ru/10.05.2007/1) именинник перечислил всех, кто был. Получилась очень позитивная компания, много новых лиц, с которыми было приятно познакомиться и общаться. В основном играли в забавные игры ("контакт", "крокодил", "мафия"), было весело, ненапряжно, интересно. Пили пиво-виски, ели шашлыки и плов из огромного чана (или казана, как его называл хозяин), который мы с Зордином еле дотащили по пересечённой местности.

В общем, я ничуть не пожалел, что пропустил игру Россия-Чехия, тем более, что наши, как и ожидалось, порвали чехов, аки тузик грелку.

Выкладываю пост уже утром с работы, ибо внезапно хитрым образом мой баланс на стриме ушёл в минус из-за смены тарифного плана (теперь там за те же деньги будет анлим 3-мегабитный - халява :) ). Спасибо ещё раз wordpress'у за автосохранение.
